回帖时间:2016-03-12 16:40
回帖内容:            楼楼先滚去做饭，晚上看思路，有思路了，就更，要是卡壳了，就睡一觉，明天继续！话说，我真的啰嗦啊，第三集才更了一半啊，在下周三来临之前，能不能把6集都更完啊……哭……求安慰，求抚摸！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-12 19:39
回帖内容:            加油噢！我一直在关注
回帖人:APPLE_SAM

回帖时间:2016-03-12 19:57
回帖内容:            继续努力哦~~还有很多内容没有写呢~~
回帖人:yaoyao20121221

回帖时间:2016-03-12 20:14
回帖内容:            在去沉船湾的路上，大尉给暮烟说起了徐大荣与明珠的相识过程，甚至这个开始的故事，都有些狗血……但是，在韩国，因为男朋友当兵而感情生变的例子，并不在少数，何况是男主他们所在的特种部队。（真纠结，是继续大尉他们的故事，还是分析明珠他们的故事呢？算了，先说大尉的约会吧！）说着说着，海边到了，暮烟奇怪的问：干嘛来这？大尉说：去刚才那个海边，趁还没忙起来。暮烟：不是说很远吗？大尉：就是因为远才来，这样才能和你多呆一会。暮烟被大尉突如其来的变相告白给吓到，站在原地，有点不知所措。大尉见状，只能抛出明珠他们的爱情故事做饵，你要是想知道后事如何，就跟上来。暮烟妹子还是没能抵御住内心的强烈好奇，踏上了大尉的贼船……对曾经的后辈加假想敌，暮烟还是有一定的了解，问出了关键：她的条件是什么？大尉终于说出了他是明珠爸爸内定的女婿的事情。这下，终于彻底的引发了暮烟的好奇：这么说，你们3人是3角关系？现在还是？你的现在的立场是什么？一连3个问题，完全暴露了暮烟在意大尉的事实，而大尉玩味的表情说：你为什么要知道我的立场，不是已经把我甩了吗？（语气略带哀怨，好评！）暮烟慌了，一连说了2遍：随便问问。其实，你超级想知道，只是不好意思说，没关系，我们大尉同志明白的。在这次短兵交锋中，暮烟败！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-12 20:24
回帖内容:            说实话，没有几个女生有办法抗拒这么完美的男人，无论上天，还是入地，亦或下海，无所不能。文能撩妹耍流氓，武能持枪定乾坤……还天天在你面前上演制服诱惑……暮烟啊，你就从了吧！时镇双手把暮烟按在座位上的动作，太有男人味了，竟然还单手开快艇，苏上天际！别说话，我们安静的欣赏美图！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-12 20:34
回帖内容:            沉船湾到了，下船的情形又让我笑半死，真是情侣拌嘴日常啊！大尉很绅士的伸手要牵妹子下船，妹子偏不理他，自己下去。大尉的手停在空中，好尴尬……大尉只好苦笑着快步跟上！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-12 21:06
回帖内容:            楼主你把我也撩的不要不要的，坐等更文啊
回帖人:592679634冰雨

回帖时间:2016-03-12 21:08
回帖内容:            今天木有了，明天更了，各位晚安，要陪儿子去了。
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-12 21:39
回帖内容:            坐等天亮⋯⋯楼主天亮就会更了吧？写的太好了啊⋯⋯等剧的日子也没那么难熬了
回帖人:老马百问

回帖时间:2016-03-12 21:45
回帖内容:            楼主好棒，加油加油
回帖人:袁苑圈圈456

回帖时间:2016-03-12 22:14
回帖内容:            儿子睡觉了，最后来更一段，然后睡觉。请稍候……
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-12 22:37
回帖内容:            沉船湾美，沉船湾的传说更美！美丽的传说帮助了多少有情人终成眷属啊！暮烟感叹着，这里真美，大尉说，人一般都会被美丽的事物所迷住！暮烟好奇的问，你也有被迷住的时候？大尉深情的看着暮烟说：有啊，你不是知道吗？在2人对视中，时间仿佛静止一般。湛蓝大海，洁白沙滩，徐徐海风，大尉终于问出了一直盘旋心头的话：你过得好吗？其实我想知道，你没有我的日子，是否如我牵挂你一般的牵挂着我，8个多月的日子里，每每想起我，是埋怨，生气，还是已经无动于衷？我们是否还能继续？这么多我想知道的问题，到了嘴边，只能是：你过得好吗？其实她过得一点都不好，但是，骄傲的自尊，让她的回答，话中带刺。当她说着她还是要回去，回到她原来的位置时，她的手反复摩擦着大尉给她的石头，表现出了她对自己所说的话的不肯定。面对大尉今天的2次变相告白，暮烟始终不敢有任何的回应。沉船湾斗转星移，却已是物是人非，只有沉船上堆满的白色石头，依然如故！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-13 07:44
回帖内容:            早安我来看文了
回帖人:沁你之爱

回帖时间:2016-03-13 08:31
回帖内容:            早安，我来霸位罝了
回帖人:APPLE_SAM

回帖时间:2016-03-13 09:04
回帖内容:            早安~大家都这么勤劳，楼楼都不好意思继续看快乐大本营了~昨天一天都是用手机更文，手机截图发图更快，但是只能等文字全部打完才能配图。我转念一想，文字全部先上传也有好处，起码一次性看的爽，于是我决定以后都手机更啦~就是会有个把错别字~大家将就着看吧。还有一件事，那就是，本楼是我对剧情的一些看法，想到了什么就会写出来，所以，是以剧情的顺序来更新，没办法对一些特殊的情节或者人物故事做汇总~有些地方就分析的没有那么仔细，比如说救援夫妇的感情线。吧里有位大神，她开了一个楼，专门梳理救援夫妇的感情线路，写的非常的仔细，分析相当到位，我看了，收益颇多，那个帖子已经加精了，大家可以也看看，对剧情的理解有很大的帮助。楼楼开始更新啦，鉴于楼楼每次开更，都是先看一遍电视，然后截图，然后再写，所以很慢，（这样会最真实快速的反映出我的想法，却难免有所遗漏。好吧，就是因为楼楼是懒癌晚期。。。没有存稿！）请大家不用特意等待~谢谢~！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-13 10:04
回帖内容:            楼主加油哦！等你的美文
回帖人:shirly盈

回帖时间:2016-03-13 10:17
回帖内容:            夜幕降临，结束了不怎么愉快的约会的大尉和暮烟返回了营地，正好碰上了致勋抱着昏迷的男孩跑进急诊室，于是急忙加入了急救行列。中医确诊讲究的是望闻问切，西医讲究的是仪器的检查化验，而在相对条件简陋的野战医院，靠的就只能是医生丰富的临床经验了。致勋的初步诊断是营养不良导致昏迷，所以先给孩子输液，而暮烟通过触诊，判断孩子并不是单纯的贫血，但是具体是什么，又不能确认，正苦恼的时候，大尉说：会不会是铅中毒？暮烟回忆起她刚来的那天，看到孩子们在吮铁，猛然想起，孩子目前的病症，真是因为贫血引发的铅中毒。不禁闭眼觉得懊恼！她内心还是觉得自己很失职的，没能马上诊断出来。这里有个细节，我觉得很有意思，从头到尾的诊断过程中，暮烟没有和大尉对视，和致勋说话的时候，余光也是不看他，说明不欢而散的约会，对她的心情，影响非常大。
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-13 10:53
回帖内容:            大尉：该感谢就要感谢。暮烟：什么意思？大尉：不是说生命是有尊严的么？           没有任何价值可以凌驾于生命之上           意思是，和我以前认识的姜医生距离太遥远。大尉用着略带责备的语气说出以上的话，暮烟听完，马上眼眶红了，她解释着男孩这样的病例，在国内罕见，所以一时不能确诊，并非是她的失误。大尉却说，虽然是罕见疾病，但是在这里却常见，如果来这的医生能够事先了解下，就能后懂得的。这番话，说的暮烟无力反驳！只能硬着心肠说：这世上的医生并不都是施韦泽！大尉看到这样的暮烟，更加失望，脱口而出说：是啊，也得有上电视节目的医生！其实这段戏，鉴于翻译的原因，一开始我并不是太理解，后来多看了几遍后，就明白了他们这段话的含义！联系这前面的剧情，暮烟刚在沉船湾表明了自己来到这里无可奈何的原因，以及她这8个月来向现实妥协的生活态度。这样的暮烟，让时镇感觉到很陌生。而她后来在工作上的失误，让时镇愈加失望，那个几乎住进手术室的，性感的，深深吸引着他的暮烟不复存在，徒剩向现实低头，没有了自己的信仰与坚持的暮烟！这样的认知，让时镇不假思索的说出来伤人的话语，伤在了暮烟的心上，让我的心，也为之一痛。事实表明，气急之下说出的话，往往会后悔，大尉快步转身离开，但是走到楼梯口时，就马上放缓脚步，沉重的表情，都透露出了他的悔意。
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-13 10:54
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-13 11:00
回帖内容:            楼主评的不错！
回帖人:天生爱美丽0424

回帖时间:2016-03-13 11:02
回帖内容:            暖
回帖人:e陈小暖

回帖时间:2016-03-13 11:04
回帖内容:            接下来的这段戏，是重中之重啊！是他们之间关系的一个转折点，是他们各自信念发生的第一次融合，压力好大，让我先思考几分钟……
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-13 11:14
回帖内容:            55555~楼楼有点卡壳了~我先把快乐大本营看完~下午再来更哈~
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-13 11:31
回帖内容:            
回帖人:双鱼老狼狼

回帖时间:2016-03-13 11:33
回帖内容:            耐心等待
回帖人:kongguyoulan37

回帖时间:2016-03-13 11:34
回帖内容:            楼楼很棒
回帖人:摩羯灵犀

回帖时间:2016-03-13 11:50
回帖内容:            加油加油，等待楼主的剧评。
回帖人:为了权利的游戏

回帖时间:2016-03-13 11:50
回帖内容:            加油加油，等待楼主的剧评。
回帖人:为了权利的游戏

回帖时间:2016-03-13 12:38
回帖内容:            营地响起了刺耳的警报声，医疗中心全区域进入部队防御二级状态。战士们迅速的拿起武器，子弹上膛，俩俩为一个小组，分散入营地，紧张的戒备。医疗小队的成员对这样的状态显得十分的陌生，致勋甚至还开玩笑的说：就算是敌军，我也要救治，因为宣过誓。这里其实还是可以看出，医疗小队来到这里没有几天，对这个战乱国家的所能发生的事情，没有充分的准备心理。所以，当后面被保镖拿枪指着的时候，一个个都显得害怕和不知所措。与此同时，大尉正在和大本营的指挥官进行着紧急通话。原来是刚刚结束对北乌鲁克的非正式巡防，在回国途中的阿拉伯联盟议长穆巴拉特，突发疾病，需要到野战医院进行紧急救治。这个VIP的安危，关系着整个中东地区是和平还是动荡，这就使得这次的救治任务显得更加的艰巨。
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-13 13:26
回帖内容:            大尉拿着VIP的病例，向医疗小队走来，暮烟看见他，暗暗的翻了一个白眼，她还在生他的气。时镇来到暮烟的面前，神情有些不自然的把病例递给暮烟。暮烟不看大尉，接过病例观看。（闹别扭夫妇日常.JPG）当旁边的宋医生惊呼：这什么呀，这个全部遮住叫人怎么看？暮烟习以为常的回答：VIP的病例都这样。后边的致勋感慨的说：什么疯医生干这种事，暮烟赌气的说：像我这样的医生，引得大尉的侧目。这里特意给了徐大荣一个特写镜头，有点若有所思的表情，是因为第一次看到暮烟这样的一面，还是由暮烟想起了明珠？而大尉呢？他的表情是不是在说，或许是我误解了她？
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-07 13:19
回帖内容:            第一次为电视剧写剧评，好忐忑啊~写的不好，请多多关照。     话说，我看韩剧也有好些年头了，最早的完整看的是天桥风云。。。充分的暴露了年龄的说（捂脸走开）。前几年，看仁显王后的男人的时候，就好想写些什么来着，但最终，懒癌战胜了我的意志，啥都没写。。。废话就不多啰嗦啦，这就开始吧！    就像大家所说，这是一部神奇的剧，不放过片头片尾音乐，没有男二爱女一，没有女二爱男一，观看者全程开启心跳加快模式，星星眼模式，和合不拢嘴模式，并且全无尿点，快进剁手，真的很神奇！    片头的音乐明明很沉重，但配着随便一截就是剧照的美腻人物与风景，我的心跳加快，嘴角上扬是为毛线？    一开始，快节奏的BGM，2个帅哥，用坚定锐利的眼神在射击，我的OS是这样：一开始就训练，帅哥果然还是认真的时候最有魅力啊！但是，我仔细一看，不对，训练的子弹不对啊，靶子也不对啊，咦，背后那个高个子，肿么辣么眼熟，靠，不是wuli亚洲长颈鹿吗？马蛋，打个娃娃，要不要这么认真啊！光洙啊，你带个小红帽，穿个迷彩不扣扣，知不知道很像火车站里，帮人拉货的师傅，就差手里拉个推车了！！！你为了好基友，也是满拼了！（顺便表个白：爱你哦~，长颈鹿！）认真看，他们2个，身上的衣服，都有很浓的部队的风格，柳时镇的内搭，就是军绿色的，外套也是深绿色便西，徐大荣直接就是工装裤配靴子，真懒啊，休假都不换衣服的。好了，金小弟出场了~金毛还是满帅气滴。喂，你们2个，不知道打人不打脸吗？（知道打别的地方没效果，心疼下正太的脸嘛）都专门打金小弟的额头，还定点射击，都打出血了，真是~前面不是说不能瞄准吗？现在又打这么准，故意的吧？这里要为光洙的演技点个赞！作为全程旁观的家伙，内心，被这2个无耻的家伙装的逼给深深的吓到了。看他那惊恐的小眼神，畏缩的肢体语言，充分的表达出了，鄙视他们的赶脚！哈哈，让我笑下先。。。看吧，看吧，当柳时镇问他要娃娃帮小弟固定透的时候，光洙说是非卖品，我们的大尉很无耻的说，你最好给我，不然我全给你拿下！吓的光洙，马上就去拿了。。。再次鄙视下，哼！突然深深的觉得，我是不是说的太啰嗦了？这要写到什么时候去？怪只怪，金编，你的每一句话，怎么都那么的有深意。这2个损友啊~真是分分钟让人引起共鸣~为了不让柳时镇接尹明珠的电话，什么招都使出来了，美食，美酒，还得是美女才有效果，真是让人捧腹。谁能没个把损友啊，谁能没付出过这个那个的封口费啊~真接近生活，好自然的细节。当当当当，乔妹出场啦~作为肤白貌美，笑容甜死个人的美女，相当的对得起她出场时的慢动作和轻柔又有点小欢快的背景音乐，让人不觉的眼前一亮啊~她看似随意的在金小弟的身上，这里捅捅，那里撇撇，原来，是大尉同志说，要让小偷吃点苦头，嘻嘻，无敌美貌下，掩藏的是一个正直调皮的心。男女主的见面形式，还是很戏剧化的，是金编的一贯风格，误会开始，然后一见钟情~在秘密花园里，金洙元和吉罗琳，一开始，金洙元误会罗琳是奥斯卡的女朋友，把她带走，然后误会解除后，回到片场，看到了罗琳认真执着的工作的一面，被她吸引，一见钟情。而我们的大尉呢，不也是被认真工作的暮烟吸引吗？不是有那么一句话吗？认真工作的人最美。（还不认真的工作？说的就是你，不好好上班，偷看帖子的你，赶紧做事去，不然活该单身！）话说，这部剧，真的只适合这个时候的仲基来演。刚刚退伍，身上的军人的气质还非常的浓厚，配上他的痞痞的表情，活脱脱一个兵痞形象。在成均馆绯闻里面，女林的特质就是不正经，痞痞的放着电，但是，那时候的他，女性化的特点太明显，没有刚硬的一面。但是，参军归来，嬉笑怒骂，转换迅速，不正经，撩妹的时候，让人少女心分分钟喷发，但是在该正经认真的时候，荷尔蒙迅速扩散出来，男人味十足。仲基的眼睛戏份非常的足，这也是他的优势之一。起码有80%的感觉转换，就靠他那双大大的单眼皮眼睛啊~（憋说话，让我静静的先舔一会儿）柳时镇，你这个见色忘友的家伙，徐大荣说要去找金小弟，你就一脸花痴样的说，是啊，好像没跑远，你快去吧。在面瘫徐大荣的注视下，只好装病，说盲肠炎，面瘫大叔继续发挥他的本色，眼睛看都不看他的说：盲肠不在这边。大尉换一边接着哀嚎，面瘫大叔继续毒舌：刚才那边才是盲肠。没办法，大尉同志装不下去了，只好站直来，说，走吧。这一幕，不知道看的笑喷了几位看客呢？反正我是笑趴了~我个人觉得，在处理混混打架这里，导演处理的非常好。只表现了徐大荣的正直，身手好，没有过多的去展示柳时镇的身手，这样，在后面暮烟去查看监控的时候，观众能够和暮烟一样的，感受到第一次见到大尉的好身手时的强烈震撼反差的感觉，原来，柳时镇还有这样男人的一面。（大尉那兵痞样，看着真不像好人啊！）关于撩手机那幕，太多人扒了，这也是第一集里面第一次体现男主的撩机本色！你说，你抢手机就抢手机，搞那么多花样干嘛？还要故意和美女亲近，各位请看：这货绝逼故意的，脸贴着暮烟的手划过，绝对故意的~~~！他的内心本质还是很邪恶啊~你这个坏银啊，放开乔妹，让我来！（正义脸呐喊！）
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-07 13:39
回帖内容:            一见光洙忍不了想笑
回帖人:Li猪ok

回帖时间:2016-03-07 13:50
回帖内容:            露珠，继续太后中度中毒者顶起
回帖人:流失地岁月

回帖时间:2016-03-07 14:02
回帖内容:            不好意思啊，上班中，而且是现截图，现码字，不知道能码多少，只能慢慢更，抱歉哈~
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-07 14:15
回帖内容:            我们的救援CP，演技也是杠杠滴！2个人第一次对手戏，感情都很饱满~徐大荣虽然回答的很简短，声音也很沉稳，但是，他那隐隐泛泪光的眼睛，还是出卖了他，其实他的内心，是深爱着眼前这个女人，想爱，却不能爱。这种压抑的感情在第四集机场的单手拥抱中，彻底暴露了出来。而我们的智媛妹纸，语气是强硬中，却又带着些许的哀求，哽咽的声音，红红的眼眶，想以爱人的身份挽留，却只能用上级的身份去命令，也是让看客唏嘘不已。女人啊，真是口是心非，让他站到死为止，是谁听到机主遇车祸，火急火燎的巴巴的赶来的？
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-07 14:53
回帖内容:            记得以前看一部港剧，是说到人的身体语言，表达出的各种含义，比如，双手交叉环抱在胸前，就是很典型的警惕，防卫的动作。在等监控这段，男女主手指不经意的触碰，暮烟迅速的收回，双手环抱，说明在现阶段，她对柳时镇的心理，还是属于警惕，躲避的阶段，而我们的大尉同志相反，没有收回手，只是自然搭着，在后面他们交谈中，暮烟并没有侧身，而大尉却侧身面对暮烟，很积极的一种状态。当然，这也有因为拍摄角度的需求，但我始终认为，这些细节，也很好的表现了他们的性格特点。柳时镇是现役军人，骨子里有着侵略性，而且行事风格是属于速战速决，绝不拖泥带水的。所以，当他对暮烟感兴趣，有好感的时候是主动出击的。这一特点，在他后来的撩妹的技能中，完美的体现了。而暮烟，30多岁，在医院里，摸爬滚打了好些年，对社会的潜规则是体会的够够的，比较理性的，也很果决的性格，骨子里却有着自己的原则与坚持，不会无谓的妥协。从她在明珠的嘴里得到证实的情况下，还是坚持要看监控，能看出她的固执与有主见。
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-07 15:22
回帖内容:            虽然说，性格互补是比较好做情侣，但是，我还是更倾向于喜欢有着相似的性格，能够谈得来，能够默契十足的情侣。他们都受过良好的教育，在各自的专业都属于拔尖的人才，性格中，又都有着一般人没有的果断勇敢，又都女的貌美如花，男的英俊潇洒，这样的2个人相遇，注定是电闪雷鸣，火花四溅，请大家自觉靠边，因为粉红的气场，让人要窒息了~这部剧，说柳时镇是撩妹高手，那暮烟呢？是敢于自黑的撩汉女壮士！当时镇说，他的原则是保护老人，美女还小孩时，暮烟说自己幸好属于其中一类，而时镇马上诧异的说，好像不属于~暮烟马上反击，用那让人胃疼的表情说，是老人！那小白眼翻的呀~让时镇忍俊不禁。看吧，撩妹的后遗症来啦，妹子不接受你的示好，说，别套近乎！嘿嘿，我笑了，活该了吧，妹子能随便撩吗?噎不死你，哼，小样~！看他们这样斗嘴，真让老娘怀念啊~哈哈~
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-07 16:03
回帖内容:            一集里面，出那么多的名品台词，这只能说明，金编的功力真的是越来越深厚了。而且这部剧，前后呼应的台词和梗，那是相当的多啊，比如：像个男人！比如：电影和红酒，还有挥锹的梗，吧里有位大神专门开贴写这些前后呼应的细节，我就不具体的说， 大家可以去找来看，真心仔细的说。为什么国产剧有那么多的雷剧呢，说实话，剧本是硬伤啊。当然，国产剧也有相当制作精良的，比如我最爱的琅琊榜~我们不搞什么崇洋媚外，但是，该学习的地方，还是要学习下的。呃，好像跑偏了，回来，继续聊这部剧。。。前面就说过，时镇和暮烟2个人，是属于势均力敌的互撩模式，而且是简单粗暴，直接赤果果的互撩，没有欲拒还迎，没有欲擒故纵。这让观众怎么办？看的热血沸腾都是往轻里说啊，恨不能直接的取而代之，放开那汉子（妹纸），让我来~！这是划时代的一部剧，是点燃人性中的原始的一面的一部剧，金编啊金编，说你什么好呢？你的这些招数，能解决多少大龄青年的单身问题啊。朴总统该给你颁发杰出贡献奖才是啊~！她不给你发，我们广大的吧友给你颁发，相信我，你值得~！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-07 16:11
回帖内容:            哎，边上班边看剧边写剧评，嘿嘿，我也是厉害了~不要佩服我~我是偷偷摸摸滴~
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-07 16:13
回帖内容:            没人来看，露珠不开心，先做事，等下再更~
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-08 09:01
回帖内容:            你们能看得出来，这2件迷彩有什么不一样吗？是在玩大家来找茬的游戏吗？还是徐大荣一针见血的指出，是医生漂亮，才能让时镇同志开车一个半小时去海星医院消毒。所以说啊，恋爱中的人，都是神志不清的，不论是男人，还是女人啊。就前4集的内容来看，他们的约会，无疑是不太成功的。很波折，很坎坷。第一次不算约会的约会，是时镇去医院消毒，以病人的身份。呀呀，帅哥，挑选了半天的衣服，妹纸没空看你呀！但是，你还是非常乐意的帮妹纸推起来急救车，目送她进手术室，看到了妹纸极其美丽的一面，画面定格在手术室千的指示牌上，时间是12点27分。你们不是约好2点的吗？提前这么多到，大尉，你的习惯还真是好啊!女人就像一本书，只有慢慢的去阅读她，了解她，才会不断的发掘出她的美丽.柳时镇发现，每次见暮烟，都能发现她不同的一面。只能越来越沦陷。不过，柳时镇,你那一脸的我的女人就是这么让人骄傲，没办法的神情是要闹哪样？男人的荷尔蒙没地方发泄，只能去锻炼了。。。这个时候，暮烟的电话来了，大尉很惊讶，但是惊讶后，是小窃喜。原来，并不是他的一厢情愿，那个女人，也是在意他的。这段通话，再次表现出他们的果断勇敢，原来，爱情很简单，心仪的人出现了，赶紧的抓住就是，何必在乎是男的主动，还是女的主动呢？这段有几个细节，演员表现的很好，一个是大尉接起电话时的那个偷笑，让人感受到了他的孩子气的一面。另一个是大尉问暮烟现在见面愿意吗，在等待回答的时候的表情，有点忐忑，很好的表达出刚坠入爱河的人的患得患失的心情。还有就是，乔妹的白眼，还是一如既往的好看，哈哈。
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-08 09:04
回帖内容:            漏了这 张，送暮烟进手术室后的无奈又小骄傲的表情~
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-08 09:29
回帖内容:            委屈，遗憾，这些个小表情，在前几集的约会中，始终伴随啊！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-08 09:34
回帖内容:            这次约会又失败了，原因是，军人接到了命令，必须赶赴战场，乔妹在电梯的打扮，也只能让男人看一眼。但是，对于直升飞机来接大尉这个梗，相当佩服~！试问，有哪个女人，不希望自己的爱人是与众不同，威风堂堂？紫霞仙子还希望自己的爱人能驾着7彩祥云来娶她呢~！虽然这幕是爱人驾着直升飞机离开，但是这次的离开，为第三集的见面，铺了一个大大的惊喜~！少女心啊，燃烧吧！大尉与暮烟又开启互撩模式，直升飞机的声音都那么大声了，还是没办法掩盖大尉那急切的想要约会佳人的心~！无奈中的办法了~！暮烟与时镇，一个是急切的问：发生战争了吗？是对爱人的担心，而一个，是自信的保证：我会安全的回来的。而脸上的表情，都很复杂，有无奈，有遗憾，有担忧，他们的约会，第二次宣告失败！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-08 09:37
回帖内容:            楼主加油更，小板凳坐等
回帖人:gaolei8911112

回帖时间:2016-03-08 09:38
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-08 09:41
回帖内容:            终于第一集更完了，感觉自己给自己挖了一个大大的坑啊，对过往我所看过的贴子的楼主们，致以崇高的敬意~！我只能慢慢更了，下午见，小伙伴们~不要等，只要收藏起来，过几天看一次就好~我保证不太监，只是速度比较慢，因为是现截图，现码字，现发文的。
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-08 09:47
回帖内容:            加油，革命尚未成功，同志仍需努力
回帖人:灼世红衣

回帖时间:2016-03-08 11:40
回帖内容:            露珠油菜花，加油坐等养肥ING
回帖人:流失地岁月

回帖时间:2016-03-08 12:24
回帖内容:            因为2人工作都具有特殊性和实效性，注定了他们的约会要一波三折。古语有云，一而再，再而衰，三而竭。当相同的事情，总是面临突发状况而没办法完成的时候，自然而然的，就会产生了退缩的心理。加上了他们职业的天性所带来的不可调和的矛盾，最终他们选择的回到原点。其实他们的分手，并不会让人觉得很突兀，相反，在我看来，意料之外的情理之中。就像前面所说，他们经历了3次不太愉快的约会，在大尉任务归来后第5次见面，他们之间的矛盾就爆发了。于公来说，2人的理念不同，一个是军人，天职是服从命令，是国家的暴力机关的组成人员，是用暴力甚至是生命去守护他所守护的人的自由与和平。另一个，是医生，信念是生命高于一切，没有任何价值或者理念可以凌驾于生命之上。于私而言，暮烟现实的生活态度，是想找一个能够关心她，爱护她，并且陪伴她的爱人。其实，暮烟强势的外表下，也有一颗想要依靠的心，但是当她伤心难过的时候，这个男人并不在身边陪伴。（乔妹的哭戏还是那么的自然，让人心疼，赞！）2个人干脆的，不拖泥带水的性格，让他们虽然很遗憾，但是又很和平的分了手。简单来说，他们相互吸引，但是还没有能相互体谅与包容。体谅与包容，那是需要在漫长的相处之后，才能够做到的。他们毕竟才见了几次面，说爱的很深，那有点夸大了。爱情，不只是相爱，还要相互的牺牲。
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-08 12:56
回帖内容:            第二集：先让我犯下花痴吧，实战演习那段的打戏，实在是很抓眼球。不知道你们注意到了没有，作为特种部队，他们的动作都是很实用的，实打实的拳拳到肉，没有多余的动作，没有花架子，我特别看了下，柳时镇踢美国队长的腿骨有2次，一次大腿，一次小腿，还有臂骨，还有肋下，腋窝，还有夺命剪刀脚。。。都是能够造成大伤害的地方，毕竟是空手肉搏，没有武器。我很少看军旅题材的影片，不知道别人是怎么拍摄的，至少这部剧，在细节方面，做的真的很到位。就像柳时镇的口头禅所说：像个男人~！他在遭到挑衅的时候，是真男人，捍卫了队伍的名誉和国家的尊严。刘大荣对大尉的了解还是比较深刻的，说：可能没命，也可能让对方没命！信心很足啊~我喜欢。在吧里科普的韩国特种部队的编制的科普贴里有说，柳大尉所属的部队，是707大队，，直接隶属于司令官，是韩国特种部队中的特种部队，了解了这个以后，就能很好的理解，为什么明珠的爸爸，也就是司令官，那么看好大尉，在后面大尉闯祸了以后，是由司令官下命令关他禁闭，下命令惩戒。在这次任务里，又有一个细节，前后呼应，相信很多人都看出来了，没错，就是双重饵雷！在第一次的演习，因为韩国新丁的莽撞，触发饵雷，引发了双方队长的干架。而在真正拯救人质的行动中，大尉救下了人质，美国队长在放松警惕的情况下，差点触发了炸弹，是大尉的子弹和手势，让他看到炸弹。真正的男人，不是嘴上说的，而是行动中做的！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-08 13:02
回帖内容:            楼楼加油支持你哦喜欢喜欢啦啦啦
回帖人:李欣颜i

回帖时间:2016-03-08 13:04
回帖内容:            
回帖人:wanghui0096165

回帖时间:2016-03-08 13:40
回帖内容:            矛盾，就是对立统一。这就是说，看待问题必须用一分为二的观点，要客观并且全面。要看到问题的对立面，也要看到问题的统一面。这个要求，对于编剧，对于观众，可能并不是很难，因为我们跟随编剧的思想，已经能够很好的把握住男女主的感情，工作，生活，方方面面，即使第一次看不懂，没关系，我们可以重新看第二遍，第三遍。。。但是，如果要求剧中的2个，也能清醒的马上意识到他们的工作，他们的信念其实是殊途同归，那真是很强人所难了。所以，就像前面我说的，他们在经历几次的约会失败后，意识到，2个人的信念，人生观，价值观，都有所冲突，即使很不舍，也还是决定到此为止。为了让我们能更直观的感受这矛盾对立的那面的反差感，导演的镜头，在手术台和战场上，无限穿插。暮烟在说着充电，发射，镜头马上转换到那边，子弹的轰鸣，然后再次回转到手术台的充电发射，马上大尉的射击跟上。这边输血管的血流着，在拯救，那边的鲜血也流着，也是为了拯救。最后,行动成功，大尉用低沉的声音向上级报告：完成任务，人质安全。小护士也喜悦的说：脉搏血压正常，暮烟：总算过了鬼门关。这几个镜头无缝切换，充满了强烈的反差与震撼。
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-08 14:11
回帖内容:            楼楼加油，好棒！
回帖人:晓晓木

回帖时间:2016-03-08 14:25
回帖内容:            插一个题外话，因为之前对仲基欧巴，一直是路人，连粉都不算，所以对仲基基本不了解，唯一以前看过他的剧是成均馆绯闻，还是因为有天看的，汗一个~，现在对仲基，是迷的不要不要的。搜了一些他的资料来看，不看不知道，一看吓一跳啊，有木有。都不说他读书时期是学霸的事实，也不看他做了6年的职业短道速滑运动员，单看他当兵，就知道，他真的不走寻常路啊。在韩国，艺人通常是当文艺兵，如rain,利特，他却选择去前线，成为唯一一个进入22师团的艺人，22师团，在韩国是著名的死亡率最高的部队。他还凭借自己的努力考入了特种兵部队，成为陆军搜查大队的一员。主要是在韩朝边境部队工作，每天的任务都是扫雷这种高风险的作业。因为特种兵部队的训练太苦，在他服役期间，部队里曾发生逃兵事件，宋所在的陆军搜查大队前去搜捕，当场造成5人死亡。事发后，韩国军队当时不得不开记者会，证实宋仲基还活着，以安粉丝们的心。相信这段的当兵经历，对他演绎柳时镇这个角色，起到了相当大的帮助的作用。
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-08 15:24
回帖内容:            结束了让人心力交瘁的手术，暮烟和闺蜜舒适的闲聊，她打开电脑，翻找着什么，脸上洋溢的是幸福的甜蜜的笑容，原来，是对着大尉的胸透片在傻笑呢。亲爱的，只有这个照片留下，证明着我和他之间，并不是一场梦。乔妹，你拍摄这场戏之前，吃了几斤的糖呢?让围观的我们都快溺死在你那甜美的笑容里面了呢。连好闺蜜都忍不住吐槽了，真是个神经病啊~恋爱中的人啊，能不傻吗?镜头切换到医院大厅的电视上，报道的新闻是联合国的2名工作人员被成功解救出来，暮烟，你现在还不知道，你的男人，是个英雄。小女人踩着欢快的步伐，准备回家梳洗妆扮，迎接那即将到来的约会。痛痛快快的伸个懒腰，嘴里发出了满足的呻吟。。。（别想歪了哈）呀，前面站的是哪个？你怎么不按牌理出牌啊？约会时间还有2小时，你怎么就出现啊？慌慌张张的挡着脸，却看见那个男人低头偷笑，更让人抓狂啊~算了，蓬头垢面的样子都见过了，总不可能更差了吧，内在美也是美不是？这里仲基的几次失笑，真怀疑是不是笑场，真是自然可爱。都说了女人是书了，看吧，你又发掘出了她不同的一面，是不是更深深的吸引你了啊？接下来的洗头，更是引发爆笑。暮烟被大尉拆穿了谎言后，呆萌呆萌的样子，可爱死了~大尉，别笑了，如果你知道接下来的8个月，你只能靠这矿泉水来解你的相思的话，估计你想哭的心都有了~现在越是甜蜜，接下来的分开，就越是不舍。名台词：像个男人，又出没了。我像个男人一样的，想你了，现在，我要像个男人一样的爱你，你愿意给我这个机会吗？暮烟：我也想你了！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-08 15:25
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-08 20:13
回帖内容:            楼楼，写的太好了
回帖人:宥真

回帖时间:2016-03-08 20:21
回帖内容:            一直到电影院，气氛都非常的好，开着些许暧昧的小玩笑，美人笑靥如花，帅哥因为一句欧巴，格外的嘚瑟。但是这美妙的气氛被一通不合时宜的电话而破坏殆尽。欧巴脸色凝重的看着电话，迟疑了2秒，他的内心，已经意识到了，这次的约会恐怕又得泡汤了。果然，接完电话，他用着抱歉的语气说着恐怕要先走的事实，甚至心虚到，不敢和暮烟的双眼对视。而暮烟呢，听到他对着电话，说着团结，说着知道了，说遵命。恐怕也有了不好的预感。上扬的嘴角已然放下，轻快的语气也变得勉强。即使他再次邀约下次再一起看这部电影，她也开心不起来。知道他离开，暮烟始终不看他，这次，是真的生气了。她的内心，产生了强烈的不安感，开始质疑这份感情是否的值得等待。她并不是真的那么想看这部电影，只是因为和他一起，做任何事都觉得很有意义。当这份意义也不存在的时候，一切都变得索然无味，后辈的一个电话，成了她逃离这个地方的最好借口。
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-13 13:28
回帖内容:            VIP的到来，让医疗小队进入了紧张的救治中，而大尉也在实时的向大本营汇报着情况。指挥官强调，所有的细节必须一一汇报，这时候大尉的回答是：收到！诊断中，就显示出暮烟的诊断实力了，她结合以往救治VIP们的经验，做出了一个个的指示，即使面临保镖拿出特定的药剂要求注射，她也能很快的理解出其中的真正含义，从而进一步的判断出VIP的病情。在给病人注射了硝化甘油后，病人血压却急速下降，整个急诊室响彻仪器的警报声，所有人的目光都聚集在暮烟身上，气氛变得紧张起来。暮烟紧急触诊，发现病人腹部膨胀，而此时，对讲机里响起了指挥官的声音：现在是怎么回事？暮烟判断出病人是腹腔内出血，病人的病是另有隐情，而要想真正的了解病人的病态，必须进行开腹手术，才能继续相对应的诊治！本来应该是顺理成章的事情，因为保镖的一句话而变得格外复杂：住手，你们的作用到此为止，不许动手术。原来依照阿拉伯国家的习俗，只有阿拉伯的医生才有资格做手术，而目前情势是，20分钟内不动手术，病人将会有生命的危险。作为医生，暮烟据理力争，试图说服保镖，但是遭到拒绝，局面进入僵持状态。
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-13 13:31
回帖内容:            等剧的日子就指着楼楼活着啦……分析的太到位了，看得我津津有味，各种细节，各种精致的小细节真是让人欲罢不能。看到现在，整部剧所有的演员都是特殊的存在，有他们独立的小发展，但也全都是男一女一的神助攻啊，楼楼加油
回帖人:fresh默默

回帖时间:2016-03-13 13:37
回帖内容:            不论哪个人物的人设，还是任何一句台词，全部都有着它自己的意义，由此可见编剧的功力！绝对是大boss级别！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-13 13:44
回帖内容:            这剧里的演员都演得非常走心
回帖人:太阳花4949

回帖时间:2016-03-13 13:54
回帖内容:            楼楼，给你n朵小红花，带着孩子更文很不容易哈，关键图文并茂，写的很带感
回帖人:592679634冰雨

回帖时间:2016-03-13 13:55
回帖内容:            像追剧一样滴追你的文
回帖人:592679634冰雨

回帖时间:2016-03-13 14:00
回帖内容:            这里插个小细节：当保镖突然抽出手枪，指向暮烟时，所有的医护人员全部下意识的退后一步，致勋甚至吓到闭上了眼睛。相反的，战士们全部持枪向前，大尉不着痕迹的挡在暮烟身前，抬手示意，稍安勿躁！这个细节很好的表现出了医生和军人的强烈反差，也表现出了时镇作为一个军官过人的素质，和他对暮烟深藏不露的爱。
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-13 14:38
回帖内容:            事件发展到现在，看似还是有处理的办法，因为坚持不做手术的是病人的保镖，一般情况下，如果因为这个原因而导致病人死亡，责任并不在医生这方。可是，难就难在，这个病人的身份实在特殊，一旦他出了什么事，整个事态将会上升到国与国之间的外交高度，这个责任，是个人难以承受的。把这段戏推向高潮的是指挥官的一段话：现在不是生与死的问题，谁来负责，这才是关键。就按阿拉伯人说的做，如果病人死了，就把责任推给医生，说成个人失职就行。我军绝对不可介入，这是命令！相信时镇在接收这段命令的时候，他的大脑是在飞速的运转着，如果服从上级的命令，那么，后果显而易见，那个议长将会送命，而作为主治医生的暮烟，将结束她的职业生涯，严重的话，甚至会遭到审判。而如果违抗命令，护卫暮烟做手术，那么，生，则暮烟生，死，则和暮烟一起死！大家还记得时镇的原则是什么吗？前面他说过，保护老人，美人和孩子，是他做人的原则！那么，现在这种情况下，老人和美人都需要他的保护，在飞快的考虑后，大尉侧身问暮烟：这个患者你能救活吗？当暮烟在他的注视下，坚定的回答说能的那一刻，他做出了一系列让观众敬佩，却让他上司跳脚的举动：他关了对讲机，拿下耳麦，拔出配枪，冷静的说：那就，救吧！队长的话音刚落，所有的队员整齐划一的举起武器，一字排开，挡在了医护人员的面前，双方持枪对峙，局面严峻，一触即发。自此，第三集完!
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-13 14:50
回帖内容:            l好棒
回帖人:leiyingweb2014

回帖时间:2016-03-13 14:58
回帖内容:            更到现在，第三集基本分析完，但是还有一个细节，楼楼还有话想说，但是楼楼要做事先，做完事，马上回来。奉上指挥官命令截图！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-13 15:21
回帖内容:            对于韩国当局而言，他们做的选择，是在假设最糟糕的情况下，所能挽救局面，减低损失的最稳妥的办法。无论是哪个领导人，在外交辞令上，通过牺牲小部分人，还是能保证韩国的利益不会有太大的损失，因为韩国就那个放弃救治的选择来说，他们有理。但是如果违背阿拉伯人的意愿，强行救治，结果却没能救活议员，韩国要承担的责任就不是牺牲几个人就能够摆平的了。议长就是那个烫手的山芋，无论怎么处理，都有风险，两相其害取其轻。这里其实就是博弈，时镇愿意完全相信暮烟能救活议员，在观众的角度来看，是无条件相信议长能够救活，但是站在韩国当局的立场来说，宁愿放弃，也不愿意冒更大的风险。这更显示出时镇的难能可贵之处，相信她，支持她，出来什么问题，我来扛！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-13 15:44
回帖内容:            楼主加油更新啊！点评的很好
回帖人:拒绝坟墓

回帖时间:2016-03-13 16:17
回帖内容:            请看这张图片，当双方拔枪对峙，在后面的宋医生马上去抓住河子的手，这个下意识的动作，或许连他自己都没有发现。青梅竹马什么的，好有爱啊！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-13 16:48
回帖内容:            哇，刚刚才看到，这个帖子，竟然加精了~撒花~粗卡~谢谢吧务大大的支持~我一定会继续努力的~看到别人家的帖子写的辣么棒，我都不好意思求加精的说~再次感谢~
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-13 17:04
回帖内容:            我不会发链接。。。只能这样了。在第三集里，大尉在拔枪抗命之前，和徐大荣中士有一个隐晦的眼神的交流。而对于这一幕，包括第四集开头，对于韩国高层之间关系的分析，这个精华帖里，都有着非常详细的解析。自问我写这段戏，没有可能写的比她更透彻，所以，如果对这个细节有兴趣的亲，可以自己去那个帖子里找来看~楼楼我就还是直接开扒第四集~（不过没有那么快，请容许我休息下~）
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-13 19:08
回帖内容:            加油！我在下班路上
回帖人:APPLE_SAM

回帖时间:2016-03-13 20:04
回帖内容:            
回帖人:为了权利的游戏

回帖时间:2016-03-13 20:19
回帖内容:            我决定晚些时候再更……因为，现在老公看电视声音太大了，吵得我一点思路都没有……晚安！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-13 20:47
回帖内容:            嗯嗯，还有很多时间，楼主别急^_^
回帖人:冥绾绾

回帖时间:2016-03-13 21:27
回帖内容:            虽然明天要早起上班，可还是想看文，坐等
回帖人:592679634冰雨

回帖时间:2016-03-13 22:29
回帖内容:            楼主加油，我们都在看你，还有三天才能看7集，心里累啊
回帖人:果爱妈咪

回帖时间:2016-03-13 22:32
回帖内容:            哈哈，楼楼我想要告诉你，你写得真好，分析得很在理，把角色心理所想都表达出来了，不得不佩服你的观察能力和文笔
回帖人:ststxy

回帖时间:2016-03-13 23:04
回帖内容:            等待更新
回帖人:maybe_赵赵

回帖时间:2016-03-13 23:12
回帖内容:            等待更新，看的同时脑子里把相应的画面又过了一遍，真是一部值得反复看的好片子
回帖人:梦中的太后

回帖时间:2016-03-14 06:32
回帖内容:            亲爱的小伙伴们……sorry……本来昨天想的是，小睡片刻后，再更文……谁知，一睡就到这个点了！老了啊，想当年念书的时候，每次写作文，我都是凌晨两点以后才写啊，这个良好的习惯，怎么就抵不过岁月的变迁呢？楼楼面壁思过去……
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-14 07:05
回帖内容:            期待，每天追看
回帖人:寒沁86

回帖时间:2016-03-14 07:06
回帖内容:            居然能评论了，我一直以为要冲会员才可以
回帖人:寒沁86

回帖时间:2016-03-14 07:06
回帖内容:            太阳的后裔真的是完全入坑，一周两集真的是怎么过，每天就搜索他们过日子了！
回帖人:幸福该怎么演

回帖时间:2016-03-14 07:16
回帖内容:            第四集，开始！承接上集，双方拔枪对峙，大尉作为队长，非常有魄力的下达了一系列的指令，而队员也坚信不疑的执行着。（这里队长下达指令时，头有微微的侧向暮烟他们，也是说给他们听，让他们安心的意思，我个人觉得。）保镖一脸严肃：大尉，你知道你这样做会有什么后果吗？大尉有痞痞的扯下嘴角说，我们只是各自做各自该做的事情而已，然后侧头，示意暮烟开始手术！而在这期间，我感觉暮烟的目光有一直看着大尉，目光中有惊讶，有不解，有担忧，还有感谢。在战士人墙后，推车缓缓推入手术室，2个人的各自回眸，深深的打动着我，暮烟在被行事果决的大尉打动的同时，也为他的处境担忧，而大尉的那一眼……不知道怎么形容，我只想说，呀，保镖拿着指着你的头啊，头啊，你快扭成了180度了，这样真的好吗？
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-14 07:26
回帖内容:            楼楼早安
回帖人:唯爱yuchun8

回帖时间:2016-03-08 20:24
回帖内容:            同30＋，妈咪粉，顶！
回帖人:快乐的可可艾

回帖时间:2016-03-08 20:53
回帖内容:            楼主继续
回帖人:小鸟和屁屁

回帖时间:2016-03-08 21:00
回帖内容:            福无双至，祸不单行。十拿九稳的教授评级竟然又失败了，已经的第三次了，第一次是因为太年轻，第二次是科长要走后门，第三次呢，又被有着财力背景的同期挤掉，暮烟的委屈，不忿，完全爆发出来了。但是，又能怎么样?与她交好的医生护士都为她抱屈，也改变不了既定的事实。无论哪个国家，职场潜规则都是这样让人无奈。i如果是因为自己的实力不够，相信暮烟并不会这i样的委屈，她几乎都住进了手术室，笔试成绩也是最好的，医术是有口皆碑，却被她打心底看不起的金恩智给挤下去，更过分的是，竟然还要代替她去上电视节目，做她最不喜欢的事情，真是叔可忍，婶不可忍的。来啊，打一架就打一架，反正已经最坏了，总要发泄下不是？我说暮烟啊，你还是太斯文了， 光揪头发有什么用啊？等以后，让我们的大尉同志教你一些实用又简单的阴招，分分钟让你的敌人败下阵来！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-08 21:04
回帖内容:            今天就先更新到这里， 因为要哄儿子睡觉了。明天还是会抽空更新的，晚安了，各位亲们~！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-08 21:07
回帖内容:            棒
回帖人:青青子衿961

回帖时间:2016-03-09 08:08
回帖内容:            楼主厉害坐等。。
回帖人:双子座毒药一枚

回帖时间:2016-03-09 08:53
回帖内容:            小伙伴们，早啊~楼楼又来啦~加油~自己先给自己一个鼓励~
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-09 08:55
回帖内容:            纵有再多的委屈与不甘，暮烟还是只能服从安排。但是生性好胜的她，哭都要找个没人的地方，不让别人看见她的软弱。医院大楼其中一条空旷的走廊，只有暮烟放声大哭的声音，让我都忍不住想把她拥入怀中。伤心难过，连简单的处理心率不齐的方法都没办法完整的念完，真是很委屈啊。在最需要一个坚实的臂膀时候，你却不知所踪，想着想着，哭的越是凄惨！曾经星你里面千宋伊有说过，假哭的时候，眼泪是由眼角滑落。因为眼药水滴的位置就在那，而真哭，是眼睛中间滑下，而且眼泪鼻涕是一起的，很丑（大意是这样，我就不翻星你了）每个人都有哭的经验，反正我哭的时候，是超丑的，眼泪啊，鼻涕啊，那是哗哗的流，止都止不住。乔妹的这场哭戏，绝对真实啊，念台本时的哭腔，满脸的泪水，还有那晶莹的鼻涕。。。只能佩服她的敬业了~而这场戏，有着很关键的作用，即催化了暮烟和时镇之间的矛盾，又说明了暮烟向着现实社会妥协的心境，纵有不甘，仍万般无奈。
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-09 09:13
回帖内容:            而此时此刻我们的时镇呢？刚刚和伙伴们从不远的地方结束任务归来，满脸的汗水，还没来及休息一下，就被一个晴天霹雳给打懵了。司令官宣布，对于他们这个小队这段时间不断出任务的嘉奖，决定派他们去乌鲁克太白部队去驻守，美其名曰放假8个月！如果是以前，估计大尉会和后面那3位一起快乐的庆祝，但是现在呢？大尉是有苦说不出啊。刚刚才放了妹纸的鸽子，还在苦恼怎么赔罪呢，现在好了，直接得消失8个月，已经能够看到妹纸对他挥手说：滚蛋。。。泪目！这里呢，我其实有注意到，司令官有好几次偷瞄徐大荣，而徐大荣同学，军姿挺拔，目不斜视，一副好孩子的样子~明知道这次的派遣，有着这个准岳父想把自己打发的远远的原因，但是宝宝心里的苦，就是不说！当司令官说道，2周后集训，期间和女朋友好好道别，还特意的又看了徐大荣一眼，估计意思就是：臭小子，赶紧和我女儿说清楚，别再纠缠着不放，不然，下次就派你去外太空，永远别回来了！哎，什么叫难兄难弟？这就是啊~！好基友，不哭！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-09 09:37
回帖内容:            此贴必赞
回帖人:lwwmagic

回帖时间:2016-03-09 09:40
回帖内容:            今天星期三！嘿嘿…^_^
回帖人:保姆邪见

回帖时间:2016-03-09 09:42
回帖内容:            此贴必须怒赞！
回帖人:lwwmagic

回帖时间:2016-03-09 09:43
回帖内容:            乔妹的哭让人心疼死了，第二遍时我也跟着流泪了……楼主加油，我们等着！
回帖人:快乐的可可艾

回帖时间:2016-03-09 10:02
回帖内容:            当时镇到医院找暮烟时，被告知暮烟正在电视台做直播的节目，时镇看着电视上散发着知性美的暮烟，不觉嘴角露出微笑~我被这抹浅笑给电到了！大尉，你穿个白衬衫配深灰色西裤or休闲裤，再搭烟灰色布鞋，简直是犯规啊有木有~一直对穿白衬衫的男生没有免疫力，特别是这么的干净清爽的形象，我被电的是眼冒金星，双手发颤，哈喇子直流，恨不得能立马扑倒，舔啊舔啊舔。。。（不行，不行，清醒点，老公正发射着动感光波向我袭来，请保持些为人妻的自觉。。。）
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-09 10:22
回帖内容:            话说，前面金智恩有提到，头天要喝酒，第二天一大早起不来，所以才让暮烟临时顶替她去做节目。那么问题来了，当时镇等到暮烟回家，已经天黑了，请问，时镇哥哥到底等了妹纸几个小时？大尉还真是喜欢等人了，这个等人的滋味，恐怕和上次不一样了吧，有点心急如焚的感觉了吧？分手这段戏，说真心话，实在不想写，第一，已经太多人扒了，感觉自己写的其实也差不多，有抄袭之嫌，第二，实在不忍心再看几遍这场戏，太沉重，太惋惜，谈个恋爱，谈出了家国春秋的感觉。。。可是，这又是非常重要的戏（呀，你说，你觉得哪场不重要？明明每一个画面都是重要好不？鄙视楼楼一脸！），不写，真的说不过去，我就写一丢丢哈，就一丢丢！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-09 10:37
回帖内容:            亲，第一集一开始就说明了时镇的勇猛！和小混混打架虽然没有他的特写镜头但是他其实比大狼更厉害！送你一张未删减版本柳时镇大尉和北韩安在俊上尉搏击时大尉的帅图！
回帖人:margotfun

回帖时间:2016-03-09 10:42
回帖内容:            电影院约会那场看了一遍又一遍，仲基说他是欧巴时那个表情简直是苏死人不偿命
回帖人:吴艺林23

回帖时间:2016-03-09 10:42
回帖内容:            快点快点，等着呢
回帖人:lwwmagic

回帖时间:2016-03-09 10:50
回帖内容:            第一个镜头，暮烟下车，看到时镇，有些诧异的停顿一小步，说明，时镇事前并没有打电话给她，即使前面因为录节目，电话不通，但是我想，节目是直播，最多一个小时，后面的时间，妹纸电话肯定能接通了，为什么大尉后来又不打了呢？是近乡情更怯，还是不知道从何说起?是因为，明明知道打过去，面对她的质疑，还是什么也不能说吧，那不如不打这个电话，或许干脆见面了再解释。大尉你经常说像个男人，像个男人，可是你宁愿推迟这个宣判的时间，来自欺欺人，不像个男人啊。又或者说，其实你还是像个男人的，宁愿亲自去面对暮烟的指责，亲自去道歉！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-09 10:52
回帖内容:            没办法，要先做事情了，做完了就回来哈~
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-09 11:05
回帖内容:            吧里才人太多了，偶才疏学浅，只能默默点赞了
回帖人:爱在中生

回帖时间:2016-03-09 11:49
回帖内容:            我觉得大尉腹黑专情妥妥的。慕烟女王独立估计是狮子。
回帖人:drew0718

回帖时间:2016-03-09 13:39
回帖内容:            时镇：那天很抱歉，把你一个人扔下走了。暮烟：我想听的，不是道歉而是解释。......暮烟：可是现在见了面，按规定我不能知道你的事情，是吗？时镇：对不起。......暮烟：所以说，杀人或者别人杀，柳时镇先生做的是这样的工作。只打坏人吗？暮烟：为了救那些濒临死亡的人，我每天超过12个小时待在手术室里，这是我的工时，为        生命而斗争。暮烟：而柳时镇先生的斗争是，用死亡保护生命。时镇：我是军人，军人必须服从命令。......时镇，我相信这是为了守护，他们生活着的这片土地的自由与和平。暮烟：我是医生，生命是有尊严的，我认为没有任何价值或者理念可以凌驾于生命之上。时镇：原来如此。暮烟：抱歉，看来我们的相遇不是我所期望的。时镇：可以理解.暮烟：告辞。时镇：很高兴认识你。再见。 我有个不好的习惯，相比较于图像，我更倾向于文字，始终认为，文字能让我更加深刻的记忆与理解。所以，我把这场戏的部分台词摘录了下来。他们在这段对话中，语调都很平缓，语速偏慢，还让我时不时的感觉到有着无声的叹息。面部表情都很凝重，嘴角下垂，还有那时不时的眨眼，分明都在说着，我说所的一切，并非我所愿。（详细的微表情解析，可以参照吧里加精贴：透过微表情看太阳的后裔）
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-09 13:52
回帖内容:            现在的他们，已经意识到了，他们之间出现问题的根本原因，在于专业的工作态度下，秉承的价值观，理念所带来的矛盾冲突。在暮烟并没有深入到大尉的实际日常工作的情况下，不能够理解军人以生命来护卫生命的真正含义。从而在后续的篇幅中，就让我们看到，他们再次的相遇，让这个看似不可调和的矛盾，在互相渗透的工作生活中，真正的化解开来，从而让这对真心人真正的达到灵肉合一的境界。。。（捂脸，羞羞！）
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-09 14:08
回帖内容:            不管，让我这个颜狗先舔下屏。
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-09 14:29
回帖内容:            评得好！！
回帖人:芊羽mm

回帖时间:2016-03-09 15:18
回帖内容:            看完去工作了，一会儿开会再接着偷看，嘘～别说～
回帖人:快乐的可可艾

回帖时间:2016-03-09 16:16
回帖内容:            一转眼，8个月过去， 柳时镇悠闲的躺着吉普车上假寐，副队长走过来问他，要不要来一口冰咖啡呢？时镇说，我喜欢矿泉水。都说了，你这8个月，唯一能安慰你的，只有这个姜暮烟牌矿泉水了，味道怎么样？是不是甘甜中又包含着苦涩？对于军人如何完成保卫和平的使命，你思考了8个月，有没有得出什么答案呢？我觉得吧，服从命令是军人的天性，但是，你已经慢慢的开始怀疑无条件的服从的权威性了。你喜欢闯祸的本色，慢慢开始上演。处理可疑爆炸物这段，相当的有意思啊，总共5个人同框，柳时镇，徐大荣，崔佑勤，任光南，还有一个只会：啊~！啊~！啊~！的小兵。当时镇问：崔佑勤中士，我的工作信条是什么？请注意，这里穿着防爆服的崔中士先是偷笑了一下，然后才一本正经的回答。在他回答的时候，镜头转向徐大荣，只见他嘴角一扯，有点鄙视的笑了一下。那个小兵：啊~！时镇继续问：任光南中士，什么是苦差事？任光南回答的时候，徐大荣这次的笑更加明显了，简直就是赤裸裸的鄙视了。然后那个小兵，又：啊~！外加点头下。徐大荣垂下眼睑，默默无语。。。最后柳时镇很不要脸的总结：所有后果由我这个现在指挥官负责！这一整段的配乐那叫一个轻松愉快，仔细听旋律，怎么有点像多年前玩的一款游戏：泡泡堂的背景音乐啊。。。只有朝夕相处的兄弟最了解你了，柳时镇同志~！你们果然是好基友，鄙视吐槽的好明显的说~！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-11 08:49
回帖内容:            又一周更新完了，故事精彩的上演着，这周的2集，包含的内容太多太多了，每每看到结尾处，都是欲罢不能。不愧是金牌编辑，不愧是大手笔，大制作，拍摄了200度天的电视剧。没有一个地方是舍得快进的。心情随着剧情的发展而起伏不定，久久不能平静啊！现在我的时间是这样的，周5了，又是新的一周开始了！等剧的日子，就慢慢的写些心里的想法吧，大家早上好！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-11 09:12
回帖内容:            聚光灯下，暮烟因为她的机智，学识，和美貌，大受欢迎，成为了海星医院的明星医生。游走于各个VIP病房之中，成为了以前她所不耻的不在手术室里的医生。在光鲜亮丽的外表下，却有着不为人知的遗憾。她独自一人在天台上，回忆起了和柳时镇相处的点点滴滴，想起来她曾骄傲的和他说：我在手术时，不知道多性感~！而现在，只能微微叹息，看来，最近都没机会性感了。其实，她的内心，还是热爱着救死扶伤的这份职业，只是，现实生活，让她无奈的换一个方式继续。
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-14 07:26
回帖内容:            哇，我居然看到这里了
回帖人:go爱吃葡萄的牛

回帖时间:2016-03-14 07:36
回帖内容:            楼楼早
回帖人:大爱三四free3

回帖时间:2016-03-14 07:37
回帖内容:            插几句：真是越看这个小队越有意思，明明全部人都戴着麦，都能听见，在上司暴跳如雷，鬼喊鬼叫的时候，全部都不说话，装哑巴，即使军衔不够，起码副队长还在啊……而当司令官问情况怎么样的时候，徐大荣就开口了，鄙视你，你有本事一直不说话啊！都是逗逼！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-14 07:39
回帖内容:            楼楼要起床了，要出门买点东西，买完回来继续，今天努力多更一些，加油！大尉暮烟q版镇！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-14 07:53
回帖内容:            没剧的日子全靠贴吧了终于能说话了！！
回帖人:夜灵xg

回帖时间:2016-03-14 07:58
回帖内容:            早上好
回帖人:吧萌啊啊啊

回帖时间:2016-03-14 07:59
回帖内容:            楼楼继续更啊
回帖人:ststxy

回帖时间:2016-03-14 09:11
回帖内容:            天天靠着这些分析等更新，幸亏有你们
回帖人:小小Oo月

回帖时间:2016-03-14 09:30
回帖内容:            誓言cp啥时候才能这么友爱的在一起啊
回帖人:老马百问

回帖时间:2016-03-14 09:39
回帖内容:            楼楼总算回来啦，累死我了……
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-14 10:03
回帖内容:            其实暮烟妹子的心理素质，真的是相当过硬的。这跟她的从小的成长经历很有关系。辗转于亲戚家，就养成了她独立自强的性格，而作为有着高超医术的医生，她见惯了生死，她学习成绩好，因为她的专注的态度，这点在手术台上，尤其重要。在宋医生他们在担忧着病人的安危的同时，还担心着自己和军人的安危，但是，暮烟的眼中，只有病人，因为她作为医生，别无选择，她的职业操守，让她把与病人无关的事情全部抛诸脑后，全身心投入到手术中！或许，她能这样专注的原因，还要加上肩负着时镇对她的信任。而她也相信时镇，能给她绝对无扰的手术环境！手术进行中，病人血压下降，宋医生就非常紧张的一直点头，致勋害怕的担忧生死，只有暮烟坚持自己的判断，一步一步的实施着手术。任何一个团队，领导者真的非常关键！假设，暮烟作为医疗队的负责人，临场应变能力稍有差池，那么，这台手术能否成功先且不论，做不做得起来都是个问题。同理，时镇作为队长，所下达的指令，都令队员心服口服，让司令官都为之骄傲。俗话说，兵熊熊一个，将熊熊一窝！相信暮烟带领的这个小队的医护人员，在经历了这次事件，以及接下来的地震救治，回国后，每个人都能成为独当一面的人才。
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-14 10:10
回帖内容:            1
回帖人:wangjing811225

回帖时间:2016-03-14 10:11
回帖内容:            终于可以发帖了，哈哈，好喜欢楼主分析
回帖人:wangjing811225

回帖时间:2016-03-14 10:26
回帖内容:            楼主，你要对我负责，从早上一直看此贴到现在，工作进度为0
回帖人:mickey老鼠8

回帖时间:2016-03-14 10:38
回帖内容:            细节决定品质，这部剧之所以叫好又叫座，细节真的很关键！别的先不说，单论背景配乐，每一场都是那么的恰到好处。上集结尾处，我印象最深刻的，就是那一直响着的仪器的警报声，尖锐，一直滴滴滴滴滴滴滴，更加的烘托出当时紧张的气氛。而这里，保镖和时镇对话时，响起的鼓点声，声声敲在观众的心上！而这鼓声一直持续到手术结束。手术终于成功了，鼓声停止，只有仪器的细微的声音，医生们大大的喘了一口气，观众也把提着的心放进了胸腔里。暮烟转头看向时镇的时候，时镇也正好看着暮烟，就这么隔着门帘，默默凝视，又一次的一眼万年，而此时音乐和缓而又温情。时镇：做到好，暮烟，我为你骄傲。暮烟：谢谢你，相信我！默默吐槽一句：暮烟妹子的性格，真是要强！无论是因为教授职称被抢而与背景女大打出手，还是在成为明星医生后，不忿背景女的冷嘲热讽，而针锋相对。这次你竟然和阿拉伯医生又打起了嘴仗，我也是佩服你了。。。同行是冤家啊！你的性格这么要强，但是在悬崖落水后，又是那么的娇弱，气急败坏的，难怪时镇当时用那么那么宠溺的眼神看你，你这么可爱，时镇大人怎么舍得放手哦。
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-14 10:41
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-14 10:41
回帖内容:            @星星也有大能量
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-14 10:43
回帖内容:            因为刚才图片没来得及连着文一起传，结果，你插了2楼，不好意思，我先把你回复删了，那样大家看的懂一些，欢迎回复！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-14 10:55
回帖内容:            楼楼现在滚去做饭~吃完后，楼楼再继续~
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-14 10:57
回帖内容:            喜欢 写的真好
回帖人:HYHY20100101

回帖时间:2016-03-14 11:14
回帖内容:            其实，一千个人的心中，有一千个哈姆雷特，对于一个作品的认知与理解，不可能每个人都一样，我仅仅是抛砖引玉，希望更多的朋友加入进来，讨论作品，那么，等剧的时光，也是无比幸福的！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-14 11:16
回帖内容:            这张怎么感觉大尉要哭了呢
回帖人:wangjing811225

回帖时间:2016-03-14 11:23
回帖内容:            楼主快更~
回帖人:42180194

回帖时间:2016-03-14 11:28
回帖内容:            报道报道！坐等更新！
回帖人:cati2018

回帖时间:2016-03-14 12:36
回帖内容:            在外交秘书长的高压下，司令官不得不下达了解除柳时镇的职务，关押营内待审的命令。镜头一转，司令官沉默片刻后，说：我知道，作为我的部下，以你们为荣，大家辛苦了，但命令不变，照办。我们可以猜测都，作为时镇的兄弟，一定是在通话中，为时镇辩驳，可惜的是并不能让长官收回成命。一起收听了命令的队员纷纷垂下了头。时镇即使没有直接被告知，但从兄弟们的表情中，猜到了结果，对于这样的结果，他并不感到意外。解下配枪，卸下子弹，脱下防护，服从发配，转过身对保镖说：我不是逃跑，是被带走。保镖听完，微微的点了一下头。军人就得有着军人的骄傲！而这种骄傲，让对手都对你肃然起敬！这里时镇对徐大荣说了一句话：后续处理就拜托了。个人理解是，他不仅仅只是拜托副队长处理工作上的事，还暗含了把暮烟拜托给他的意思。毕竟作为兄弟，只有徐大荣才知道，暮烟对于时镇的意义。其实，我个人很欣赏司令官，虽然他在女儿感情上的插手并不磊落。司令官出场才几次，但是每一次的出场，气场十足，个子不高，却让人不敢忽视。刚愎自用，却非常护短，这个护短，我就喜欢！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-14 13:22
回帖内容:            终于熬到4级可以恢复啦楼楼写的真的很棒！等剧的时候看看剧评回想起之前的剧情也不会觉得很难熬了~本来没有打算追太后的 无奈它太火 抱着来看看的心去的 没想到这么好看金编剧真是名不虚传！大写的爱与信仰！喜欢楼主细腻的观察和分析 坐等更新哦~
回帖人:我爱大暖男ELF

回帖时间:2016-03-14 13:29
回帖内容:            徐大荣：根据命令，从现在起，在这军需仓库里，实施营内拘禁。时镇叹一口气，说：既然这样，不如把我关到军需副食仓库吧。这家伙，都被关押了，还有心思开玩笑……朴中校来到仓库，单独教训着时镇。可以看出，他对时镇真是恨铁不成钢！但是时镇的回答却是：我不后悔，所有决定都是我做的，责任也由我承担！这样的态度，让中校更为生气了。当他指明要见闯祸的医生时，徐大荣没有马上介绍，而是想办法拖延，因为他还记得时镇的拜托，但是心急想知道时镇现况的暮烟自己站了出来。而当暮烟从中校的嘴里得知，她的举动，毁掉了柳时镇的人生，十几年的军旅生涯全部白费，如果议长醒不过来，那么他剩下的人生也将彻底完结的时候，暮烟的嘴巴微张，眼睛睁大，瞳孔晃动，无一不表明她的震惊，甚至在中校拜托她的时候，始终说不出一句话来。她愣愣的站在那里，没办法接受这个残酷的事实。作为一个医生，她的内心是为自己救人的举动感到骄傲，因为她只是在履行她的誓言。但是，怎么也想不到，她觉得正确的行为，却让时镇受到这么严厉的惩处，她无法理解，更无法接受。所以才有后面她跑到大本营，为时镇辩解的举动。为今之计，只能期盼议长尽快的苏醒了。
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-14 14:14
回帖内容:            我有百度云资源的， 同名， 亲们，周三周四更新可以找我拿资源哦
回帖人:jolie俊

回帖时间:2016-03-14 14:28
回帖内容:            在他以队长被关押，他身为副队要对中队负责的理由，想推迟回国时，他的心里，还是有一丝的期盼，期盼着能与明珠相见。但是，得到的答复是调令不变，马上执行！他带着失望的情绪来到仓库，与时镇告别。时镇其实很为兄弟着急，甚至不惜开玩笑的怂恿他违抗军令，他说：我的离开不是因为意志，而是命令！或许只有等到徐大荣的意志强大到不惜违抗军令，救援cp才有明天了吧！在他看来，即使时镇被解除职务，但是，还是他的上司，因为今天上司下的命令，全部正确，都是光荣的，所以，他要来向时镇报告转队！本来嬉皮笑脸，站没站相的时镇在听来他的这通告白后，（告白……好像哪里又不对……）表情渐渐凝重起来，他站直身体，认真的接受徐大荣的报告，敬礼，也回了一个无比庄重的军礼！兄弟情深，尽在于此！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-14 14:39
回帖内容:            徐大荣与柳时镇，2个人的性格看着，真是八杆子打不着，完全不是一类人。如果时镇身处徐大荣的处境，他还是会不顾一切的违抗军令，只为再见心上人一面。而徐大荣，只能无奈的说：离开本非我愿，奈何军令如山！只因他自卑，害怕不能给明珠幸福，只能在感情上，当个失败的逃兵！幸好与他相爱的那个人是明珠，那个与时镇性格相似的，肆意妄为，无法无天的明珠，也只能是明珠，他们的感情才能坚持到现在，甚至一直坚持下去！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-11 09:48
回帖内容:            一开始，我对导演有点不理解，怎么暮烟的画面是黑夜，时镇的就是白天，如果是要表达他们相互思念，难道不是同时，更有感觉？后来我想明白了，乌鲁克和韩国，时差是大概9个小时，韩国晚上11点的时候，乌鲁克才下午2点，暮烟在天台思念着时镇的时候，时镇在挥锹划伤手臂，也想起了暮烟。在第6集里面，暮烟在和闺蜜聊天，谈起时镇，镜头一转，时镇那是晚上，在搭乘公交车。这几个镜头，都很好的表达了这相互吸引的2个人，在2次分手后，都是落寞，不舍的心理。而最后时镇搭乘的公交车车身的暮烟的广告，却昭示着2个人那未尽的缘分，还可能在他们没预料到的情况下，再续前缘。
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-11 10:36
回帖内容:            看着你，放佛一切静止，何时开始，浑然不觉，有天，如梦一般，你向我走来，动摇的我心，我感觉，这就是命运。其实，作为观众，在能够全面掌握剧情的同时，也失去了能够完全体会男女主的心境变化的机会。设身处地的想一下，如果是我，在反抗了职场潜规则后，被外派到一个完全陌生，语言不通，生存环境恶劣的情况下，那心情，绝对不是一个糟糕就能形容的。特别是在接完理事长的那通电话后，心情更是down到了谷底。在同事们的面面相觑与窃窃私语中，你出现了。没有一丝丝的防备，只能保持着一脸的错愕，从你出现到你来到我面前。唯美的背景音乐，诉说着我的心。在这段戏中，我不禁为这歌词与剧情的完美契合拍案叫好，简直是绝了~！彻底的膜拜啊~！大尉你呢？看似很不经意的神情下，掩盖的是不是你那狂跳的心？为什么你要戴个墨镜呢？是太阳太刺眼，还是害怕你的视线，只能固定在暮烟的脸上，而被她看到？你走过她的身边，是不是费了全身力气，才压下想把她拥入怀中的念头?命运，就是这么的不可理喻，在你已经在感叹有缘无分的时候，又勾起了你的相思，她，近在眼前了~！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-11 10:48
回帖内容:            第二集，更新完了，当初 在第二集结束后，就引发大家热烈的讨论，到底大尉有没有帮暮烟捡围巾，想想真有意思！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-11 11:38
回帖内容:            原谅我的不认真，我真不知道那个暮烟的前辈叫什么名字。。。不过他是这部剧的1号逗逼，温流是2号。。我觉得他快40岁的人了，性格真是可爱啊~医疗组到达营地，战士们热烈的欢迎着他们，有歌曲，有舞蹈，还有花环~不过，前辈，你自作情了哦~花环只给美女，没你的份啊~看着他弯下腰准备戴上，结果一看不是给他的，马上直起身子来，还和旁边的温流嘚瑟：我是不是特别自然？笑死~还和他嘚瑟的跳舞，你们是没看到别人的眼光啊，简直是看2个2傻子。。。大家都在整理行李，就你还跑到英子的帐篷里，议论着暮烟。。。活该被英子嫌弃~被嫌弃后，你跟个孩子一样，压弹簧床，还边压边说：弹簧快断，弹簧快断，扎到英子的腰上。。。封你为医疗组1号逗逼，绝对不会埋没你的~
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-11 13:45
回帖内容:            重逢的这么措手不及，无论是仲基还是暮烟，都不知道该说什么，异常的尴尬。暮烟碰到取包裹的大尉，但是大尉却假装没看见她，让她有些不满，其实以大尉的视力，即使她站的再远个100米，还是能看清。只是不知道该从何说起，只能偷偷的透过镜子看着她，所有的想说的话，到了嘴边，只能化作一声叹息。让我们看的，真替他们着急。
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-11 14:10
回帖内容:            没有人看，伤心~今天就先更到这了。。。
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-11 14:23
回帖内容:            楼楼，么么哒
回帖人:chenjieya1980

回帖时间:2016-03-11 14:32
回帖内容:            在看在看，已收藏!加油
回帖人:APPLE_SAM

回帖时间:2016-03-11 14:34
回帖内容:            谢谢你们感觉好像是我一个人在自言自语一样……都快写不下去了……严重怀疑是不是自己写太差了
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-11 14:42
回帖内容:            写的很好！支持你楼主！
回帖人:蓝沐鱼

回帖时间:2016-03-11 14:47
回帖内容:            谢谢大家的鼓励！我先做事，做完了，继续！加油！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-11 14:49
回帖内容:            
回帖人:kongguyoulan37

回帖时间:2016-03-11 14:50
回帖内容:            写得很好，支持楼楼！
回帖人:lt59

回帖时间:2016-03-11 14:52
回帖内容:            一直在看，等更新
回帖人:kongguyoulan37

回帖时间:2016-03-11 15:23
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-11 15:24
回帖内容:            为什么这段不让我发啊？不是广告啊，难道是自制。。。是敏感词就不让发？
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-11 15:25
回帖内容:            再试试只要不面对暮烟，柳时镇又恢复了他的逗逼本色~包裹给了刘大荣，看他没打算开，就说了：不打开看看吗？大荣回答他：等下开也可以。时镇摇头说，我不行，要是是巧克力派怎么办？（看到这，又。。。编剧的恶趣味来了，仲基在参军期间，因为偷吃巧克力派而被当场捉到，这里是在调侃仲基的贪吃啊~）大荣都不爱搭理他的。。。就随口说：是自制。。。的可能性还大些。大尉很鄙视的说：男子汉大丈夫，死就死了，怕什么!(一脸的正义啊）但是，我说大尉同志，大荣真的拆了，你退那么远干嘛？敢不敢站近点？咦，我代表明珠，鄙视你！自古都是说易行难，你说别人不像个男人，你自己呢？刚才为什么没有勇气和暮烟对视，没有勇气和暮烟打个招呼？你这个鸵鸟，哼，再鄙视你一次~代表暮烟~！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-11 15:27
回帖内容:            度娘~我服了~算你厉害~！！！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-11 16:11
回帖内容:            踩地雷这场戏，也是让人印象深刻~暮烟独自一人在营地里打电话，闲逛，看见当地的孩子在吮铁，出于医生的本能，一着急，就越过了防护网。这个时候，大尉同志就出现了。我觉得吧，营地虽然不大，但是，你绝对是跟着暮烟的，不然怎么暮烟一有事情就出现?你就是无法违抗自己那颗暮烟向日葵的心！你偷看她几次，我都帮你数着呢~！看你促狭的，逗妹子就是你的恶趣味，但是，你忘记了一点，妹子初来乍到，对你这的一切还非常的陌生，加上刚被你无视的失落和你一本正经的模样，恭喜你，你成功的把暮烟妹子弄哭了！撒花~粗卡~！其实，我明白的，你只是想用玩笑来化解你们再次见面的尴尬气氛，只是这个玩笑开的有点过火了。（当你做肉垫，被妹子扑倒的时候，你的表情，是。。。享受。。。的。。。啊！干的漂亮！）啦啦啦，妹子被你气跑啦，你又只能叹息啦~在这段戏里，大尉充当暮烟翻译，睁眼说瞎话：说再不走就开枪了。开枪这个梗，后续又提到了好几次，我准备等多一点的时候，来个汇总，期待下我们大尉能骗暮烟几次吧~！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-11 16:42
回帖内容:            楼楼好棒！加油
回帖人:healer15836933

回帖时间:2016-03-11 16:45
回帖内容:            啊啊啊啊啊啊，5，6二集太感人了！！！！能不能越过直接更5集啊~~~！答案是：当然不能！！！哪集不感动啊~！每集都很精彩好吧~！我还是老老实实的更吧~
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-11 17:14
回帖内容:            不论是哪个国家的人，在国内的时候，也许会忍不住吐槽自己国家怎么怎么不好，社会怎么怎么现实，但是，一旦人身在国外，那股子的爱国情怀，会格外的明显。他们在美丽的夕阳下，对着国旗敬礼，庄严，肃穆！爱国主义的情怀，油然而生，这一幕，不仅仅是感染教育了韩国人民，也感染了看到这段戏的所有人，让观众都会更加热爱自己的祖国。至少我是这样的！这部剧真的是满满的正能量，主题，立意，立马升华得非常的高。当他们面朝一个方向，眼睛看着相同的地方，画面是无比的和谐。其实，真正的爱情，是我们，肩并着肩，一起携手面对生活的任何挑战。大尉轻声的说：再见到你，我很高兴。暮烟轻启朱唇，却未有只言片语。万般的思念，唯有默然。
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-11 17:15
回帖内容:            后排支持帮顶
回帖人:感谢JacquesZ47

回帖时间:2016-03-11 17:15
回帖内容:            后排 支持 帮顶
回帖人:感谢JacquesZ47

回帖时间:2016-03-11 17:15
回帖内容:            后排 支持 帮顶
回帖人:感谢JacquesZ47

回帖时间:2016-03-11 18:17
回帖内容:            后排 支持 帮顶
回帖人:chenjieya1980

回帖时间:2016-03-11 19:09
回帖内容:            吃饭后来催更，周末更更更健康呀^_^
回帖人:冥绾绾

回帖时间:2016-03-11 19:18
回帖内容:            楼楼安心码字，顶楼楼！
回帖人:xinqi1989OK

回帖时间:2016-03-11 19:31
回帖内容:            刚吃完饭，一看这么多人回复我啊，真开心，谢谢大家的鼓励，群么一个不过不好意思，今天有事没办法更，明天继续！晚安！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-11 19:40
回帖内容:            一下班就來看了，今天好冷！
回帖人:APPLE_SAM

回帖时间:2016-03-14 14:41
回帖内容:            楼楼还更么？期待中～没夹楼吧～
回帖人:sapphireyuan

回帖时间:2016-03-14 14:48
回帖内容:            楼楼说得太好了，已经很久没有这样的感觉，看了这部剧让人有想谈恋爱的冲动！身边的人不能理解我怎么入坑如此之深，她们也看太阳的后裔，但是却不这样！也许只有我自己知道他们所带给我的悸动吧！
回帖人:tml鬯n

回帖时间:2016-03-14 14:55
回帖内容:            插楼没事，只要不是插在文与配图中就ok。我在截图，更新会继续，只是没那么快……
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-14 14:59
回帖内容:            又大致看了第一集到第六集，第一集中的互撩真的是奠定一见钟情的基础，但是看到后面就发现，其实大尉在第一集中已经看透了暮烟的本质，向太阳一样闪闪发光的医生。在第二集中的约会，又让大尉看到了暮烟的可爱，一个2种截然不同的形象完美的结合在一个美丽的女人身上，大尉怎么不被迷的神魂颠倒。所以大尉的爱情在第二集中就已经扎根了，那个时候的分手和在第六集的分手，我相信对于大尉而言，痛是一样的，只是他多了更多的回忆罢了。从第三集开始，大尉就开始了他的导师身份，引导着暮烟的自我唤醒，一直到第六集，都是暮烟的自我挣扎，大尉还是那个大尉，和以前一样，休假贫嘴，工作认真，六集都是那样。就是看医生的不断改变，从躲避到关心到依赖的一点点转变，当最后转变成理解的时候，2个人就水到渠成了。大尉的确帅气迷人，但是看看乔妹的演绎，不得不说，太赞了，一个美丽的、独立的、能力很强的女性的自我挣扎，和娇俏可爱完美的结合。注视大尉的目光不断转变，配合宋仲基的深情款款，我想象不出可以用什么文字来描述这种演技，只能说，宋仲基碰到了乔妹，一定在拍戏的时候感到很幸福吧
回帖人:Nana_zong

回帖时间:2016-03-14 15:16
回帖内容:            我比较认同你说的，大尉对暮烟是一见钟情，而暮烟对大尉，开始只是被吸引，后来慢慢的才加深爱恋，直至彻底沦陷……军人是有着一般人没有的意志力与行动力，所以每次大尉都是单刀直入，强行攻掠，魅力十足。他们2个都把自己角色诠释得淋漓尽致，让观众爱得是无法自拔……（请原谅我，不知怎么滴，用了好些个成语，）
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-14 15:35
回帖内容:            都说的这么好，一直关注哦。快快发啊
回帖人:wangjing811225

回帖时间:2016-03-14 15:36
回帖内容:            这张宋仲基情难自禁不知道是不是第七集的介绍呢，看了不是一到六集的呢，好期待哦
回帖人:wangjing811225

回帖时间:2016-03-14 15:38
回帖内容:            看3集大尉握着医生的手抽血是有个手的特写，大尉的手明显的摩擦了一下我们医生的手，感觉不舍得放开啊
回帖人:wangjing811225

回帖时间:2016-03-14 15:49
回帖内容:            坐等！
回帖人:cati2018

回帖时间:2016-03-14 15:51
回帖内容:            对了，之前先看了奇艺的，又看了未删减的第一集，前情里，大尉受伤是刀伤，后来慕烟说是枪伤，她说的不是刚受伤的地方，而是受伤部位靠上一点的那个已经好了的伤疤吗？
回帖人:cati2018

回帖时间:2016-03-14 16:05
回帖内容:            镪镪镪，您的助攻小能手已到达，请注意查收！作为时镇的一号助攻，徐大荣在一丝不苟的完成他的使命，临走之前，还要找机会让这对情侣见上一面！暮烟穿着那套手术服，来到仓库前面。隔着一道门，时镇开始了他的撩妹三部曲……Part1：暮烟眼中含泪，说着对不起，病人还没有醒。时镇说：这个男人，那个男人，担心的男人是不是太多了啊？别那么多情，姜医生从此只担心我就好了！暮烟眼泪慢慢滑落，悄无声息……（霸道总裁作战第一次，失败……暮烟妹子没有被逗笑……）Part2：时镇说，想说你以前的话，还真是……暮烟问，什么话？时镇回答，手术室里很性感的话！暮烟说，为什么那么做，刚才那种情况，你是可以选择的。时镇回答，我只是在坚持我的原则，保护美人，老人和孩子！暮烟泪眼婆娑，喉咙哽咽。（铁血柔情作战第二次，失败，暮烟妹子泪水更汹涌，没笑……）Part3:暮烟终于忍不住失声痛哭，时镇问：你在哭吗？暮烟强忍泪水，说：在里面还好吗？没什么需要的吗？时镇说：拜托要c4或RDX……（什么鬼？）暮烟：那是什么？时镇：zha dan ，之前还觉得没事，刚才变得想砸门出去了……因为某人！暮烟，脸带微笑，声带哭腔：都这个时候了，还有心思开玩笑！被美人嗔怪，大尉也苦笑不已。（甜言蜜语作战第三次，成功，暮烟妹子终于笑了……撒花……）恭喜大尉，你成功的收获美人亲手挑选的礼物：蚊香一盘……大尉：谢娘娘恩赐……（什么鬼，重来！）大尉：谢谢，正好是我需要的（虽然我这里有着足以熏死大象的量……）
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-14 16:06
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-14 16:33
回帖内容:            这段有话说，刚躺下的时候柳大尉就把手放脑后了，然后给个特写手又在暮烟背上，然后镜头转换，又放在脑后了！
回帖人:图他妈妈

回帖时间:2016-03-14 16:36
回帖内容:            这段暮烟的探视，我觉得足以体现出暮烟的强烈的内疚感，从中校口中得知时镇处境的艰难，那种震撼，让她深深内疚，说了对不起……而时镇为了让她不要内疚，说姜医生没有什么需要道歉的。（乔妹这段戏应该拍了好几次，眼睛都肿了）暮烟离开脚步的特写，是缓慢而沉重的，也表明她的心情。暮烟在这里，问出了让全世界人都纠结的问题：你为什么要那么做？时镇给出的答案，是玩笑式的，不完整的。真正的原因，在后面的那场戏中，他说了好多，但是，好难理解啊，楼楼得继续多看几遍才行……大尉对待感情，一直都是非常积极的态度，只是由于暮烟太理智，一直得不到回应，包括红酒kiss，也一样。（哎呀，不知道自己说了什么，好乱的思绪……先这样，红酒kiss镇！）
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-14 19:48
回帖内容:            一边吃饭一边看，发现饭菜也更好吃了，谢谢楼楼
回帖人:月光衣我裳2012

回帖时间:2016-03-14 20:41
回帖内容:            楼主加油
回帖人:江水涛声1

回帖时间:2016-03-14 23:26
回帖内容:            
回帖人:爱笑的阿槑

回帖时间:2016-03-14 23:27
回帖内容:            
回帖人:爱笑的阿槑

回帖时间:2016-03-14 23:28
回帖内容:            
回帖人:爱笑的阿槑

回帖时间:2016-03-14 23:28
回帖内容:            帅晕了
回帖人:爱笑的阿槑

回帖时间:2016-03-15 08:05
回帖内容:            啊啊啊啊 终于能说话了
回帖人:花痴弄丢了花

回帖时间:2016-03-15 08:29
回帖内容:            大家早上好~楼楼又回来啦~
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-15 08:54
回帖内容:            早上好楼楼~
回帖人:义疏

回帖时间:2016-03-15 09:27
回帖内容:            楼主写的太好了等剧的日子不无聊
回帖人:wqybluegyzq

回帖时间:2016-03-15 10:22
回帖内容:            楼楼，我看到有个前后呼应的剧情，是关于温流的，暮烟让他咬牙。之前温流找到戒指时让他咬牙，他咬住牙跑了，后来又见暮烟，说他还咬着牙呢！暮烟让他松了。后来又有一次在大尉面前让他咬牙，温流就一直咬着牙说话，感觉好可爱啊！过后才让他松了。
回帖人:cati2018

回帖时间:2016-03-15 10:48
回帖内容:            微博上的图
回帖人:相遇夏末

回帖时间:2016-03-15 10:49
回帖内容:            哈哈，我也很认同这部戏乔妹发挥的空间很大，演的很好，虽说仲基是第一顺位（估计金编更想以军人的视角来打造这部戏），但至少这六集，我觉得宋慧乔的演技更能打动我，看后续剧情仲基的表现了，很期待他俩飙戏啊！
回帖人:ststxy

回帖时间:2016-03-15 11:03
回帖内容:            在起范身上，似乎看到了曾经的自己，而对于起范能够不再迷茫，向着正确的人生道路前行，徐大荣是欣慰的，真心为他感到高兴。带着笑容，他走向机场，准备登机回国。但是从飞机上欢快走下来的那个身影，猝不及防的，映入眼帘。停下了脚步，屏住了呼吸，只有剧烈的心跳，昭示着他的满溢的思念。他的目光一直凝视着那个身影，直到她走到自己的面前，紧闭的双唇，却无法诉说自己的爱恋！明珠无法相信自己的眼睛，那个本应该在营地等自己的人，却出现在机场，难道这个卑鄙的逃兵，这次还是要逃离自己？明珠语带怨恨：你要去哪里？又要逃跑吗？徐大荣看着强忍泪水的心上人，再也无法说出像上次一样绝情的话，放下行李，开口解释：上士徐大荣，接到回国……话没说完，被气极的明珠扇了一巴掌！（实在是，我都忍不住了，明知道明珠最恨你以下属的身份和她说话，你为什么又这样？活该！）明珠内心os：徐大荣，说人话！女人在气头上，是蛮不讲理的，而当她听完了徐大荣的后半句话，她默然，被这个现实打的措手不及，她低下了头，泪水在眼眶中打转，只能像个普通的女孩一样，一下，又一下，无力的打在他的身上，哭着：说这是战略性后退，说让我等你，说你不管用什么办法都会再回来……语带哀求，仅仅只想他能给自己一丝丝的希望，让她能有勇气继续坚持下去。面对这样的明珠，再硬的心肠，恐怕也会寸断！徐大荣再也没办法一言不发了，虽然不浪漫，但是说出了他对明珠的爱：蚊子很多，就算再热也要穿着军装，然后转身离开。明珠怎么舍得让他就此离去，努力了8个月，几次三番，终于成功调动的她，花费的心血，难道只能这么的见一面而已吗？紧紧的抓着他的手，害怕失去。这一次，徐大荣再也忍不住自己的感情，反手把明珠拥入怀中，久久不放。其实，他的内心是不愿离开，就像他对时镇说的，这次的离开，不是我的意志，而是命令……上天既然给了他们这次见面的机会，是不是也怜悯着自己与明珠之间这份感情，是不是应该遵从一次本心？明珠的眼泪决堤而下，大荣的回应，让她幸福，也让她悲伤：为什么抱我，为什么摸我，摸了就要负责啊！不说心存留恋就无法幸福吗？对别的女人那么关心，为什么对我连那个都不做？明珠像个孩子一样，哭的是那么的伤心！感到全世界只剩下她一人的绝望！明珠啊，你的爱情，只能靠你继续坚持下去啊，总有一天，你的柔情会让那个男人再也无路可退，现在只是回应你一个拥抱，但是慢慢的，他会更多的回应，你并不孤单！（金编，如果救援cp没有好的结局，你会收到刀片的，呃，这不是威胁，绝对不是）真心心疼这样女子，爱的粉身碎骨，爱的义无反顾！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-15 11:05
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-15 11:08
回帖内容:            Ps：楼主猜测，明珠因为饰演的是女军医，所以皮肤不能很白，不然不符合人设，所以化妆师就给她化了黑装……但是，一哭，泪水流过的地方，就把妆给冲没了，就非常明显的白白的泪痕……智媛妹子的皮肤真是白啊！天生丽质难自弃！真羡慕
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-11 19:40
回帖内容:            
回帖人:kongguyoulan37

回帖时间:2016-03-11 20:51
回帖内容:            加油↖(^ω^)↗
回帖人:520宝蓝海

回帖时间:2016-03-11 21:19
回帖内容:            写得真好，看得好认真。
回帖人:幽昙花无情人

回帖时间:2016-03-11 21:30
回帖内容:            楼主写得好好，加油……
回帖人:孟若初

回帖时间:2016-03-11 21:48
回帖内容:            清晨的阳光格外的明媚，为什么呢？原来是战士们赤裸着上身，在晨练，空气中都弥漫着荷尔蒙的味道，沁人心脾。（这成语用在这里，好像哪里不对……）暮烟和护士妹子一脸陶醉的欣赏着美好的肉体，说着：这里每天早上都这样吧。如果每天晚上也这样，干脆扎根在这里算了。我十分认同你们，顺便，算我一个呗！咦，哪来的一堵墙，挡着我的视线？原来是不爽的大尉同学过来没话找话说呢！暮烟摆着手，拧着头，看都不看他的说，麻烦让让！这下，彻底打破了那个什么坛子！大尉生气了，回去，全部回去，练什么练！以后全部给我穿上衣服，真是有伤风化！战士们听话的立定，向后转，跑步走！一二一，一二一，直到看不见了，暮烟终于舍得看一眼大尉，真的是一眼哦，一个大大的白眼！免费，白送，不谢，请滚蛋……！妹子，你的白眼神功真是越来越精湛，杀人于无形了！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-11 21:55
回帖内容:            曾经看过一个笑话，是说在一个大学里，学妹晚自习回宿舍，路上碰到一个女鬼，女鬼凄惨的说：学妹你看，我没手。学妹没反应，女鬼又说：我好惨，你看，我没头。学妹说：学姐，我更惨，我没胸！而在这里，中尉说：暮烟你看，我很可爱。暮烟说，可是他有胸！中尉说，暮烟你看，我很帅。暮烟说：可是他有胸！中尉怒！大喊，金钟国，快来帮我练出大胸！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-11 22:06
回帖内容:            没剧的时候就看剧评，这样等剧的时间就不那么难熬。
回帖人:紫默0o

回帖时间:2016-03-11 22:13
回帖内容:            所以，没剧的时候，我看别人写的，顺便自己也写些，不然时间怎么熬？大尉害人不浅，越看老公越不顺眼了
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-12 06:50
回帖内容:            新的一天又开始啦，楼楼起床啦，大家早上好！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-12 08:47
回帖内容:            楼主加油嘿咻楼楼我是不是应该叫你姐姐～(￣▽￣～)~
回帖人:沁你之爱

回帖时间:2016-03-12 09:51
回帖内容:            总算忙完了，把儿子送到了书法班，现在让我酝酿下思路，开始更新吧。
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-12 10:21
回帖内容:            新的一天，医疗队开始了他们正式的工作，给兵哥哥们体检。在这个常年只见雄性，不见雌性的地方，医疗队的出现，无疑是久旱逢甘霖啊，从一开始夹道欢迎她们的到来，并且献上美丽的花环（只限女性），就可以看出，女医师的到来是多么的受欢迎，特别是美貌的女医生！（跪求哪位亲能告知那位前辈医生的名字，还有那位小护士的名字）当boss级美貌的暮烟出现的时候，齐刷刷的，士兵们全部拥挤到了她的桌前。哈哈，暮烟开玩笑的说：我抽血可是很疼的哦！狗腿士兵弯腰，撩手，嬉笑说：我不怕疼痛！不过，你再怎么后腿，都不好使，为什么？还要我告诉你么？江湖名言：天下武功，唯快不破，撩妹神技，唯帅不破！自己照镜中去，默念100遍：我没大尉帅，我没大尉帅……啦啦啦，大尉，你是来找我们的暮烟妹子道歉的吗？看到那么多人围着她，是不是拉不下脸，摸摸鼻子想开溜呢？想都别想，妹子还想用独门神功报仇呢，乖乖的受死吧！看看，你这小气样，又拿枪威胁妹子，不过妹子不吃你这套，哼，纸老虎神马的，通通滚蛋……不过，大尉最后那招自残（差点想写自宫……会被打死的……）收到奇效，看到妹子惊吓的表情，大尉，你确实高明！总言而知，撩妹神技，唯帅不破！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-12 10:23
回帖内容:            ……又错字，无语，手机打字就是这样……不是后腿，是狗腿……
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-12 10:38
回帖内容:            关于捉拿走私军火犯这一幕，我有疑问想说，在同一辆车里出车祸，货车是肚皮朝上的翻了，通车的是当场死亡，为毛那个司机只是轻伤？只有额头象征性的有一点血？简直是不科学啊……不过……请自动忽略这些，剧情需要，我们专心舔屏就好！我是颜我骄傲！大尉那招空手夺白刃简直是帅裂苍穹好吧！我的口水啊，流成了长江啊！刘大荣同学，你看看你，你亲自摸的脉搏，却没看到纹身，这就是差距，除了颜值差距，智商也差点，这就是你是副队长，时镇是中队长的原因啊！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-12 10:43
回帖内容:            哎一古，楼楼在辅导班，没有wifi啊，上传图片，真费流量……
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-12 10:43
回帖内容:            不行，得问老师！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-12 11:05
回帖内容:            楼主真棒，每天都在等你更新哦…
回帖人:uknowamy68

回帖时间:2016-03-12 11:24
回帖内容:            真正的好基友，是没有外人的时候，互相拆台，吐槽，有外敌时，并肩作战。有妹子时，互为助攻，没妹子时，陪伴一醉解千愁。无论是柳时镇还是徐大荣，都助得一手好攻！先且不论暮烟和时镇的姻缘，都是起始于徐大荣被偷的手机，就单论第三集里的表现，我给你打101分，还有一分是鼓励你再接再厉！暮烟问徐大荣哪里有wifi（明明你男人官更大，你不问，问大荣，鄙视！）徐大荣面瘫回答：军队的恕不外借，你家的要去大本营，让他带你去！大尉你要走就走，干嘛要故意停下偷听他们说话，还要故意责备大荣今天吃错东西了！啧啧啧，嘴里说不要，心里乐开了花！看在你后面老实的带妹子出海的份上，原谅你！以上，为徐大荣的神助攻，这里为了呼应我说他们互为助攻，就先提点后面的内容。大尉回国后，日子真无聊，叫徐大荣出来小聚，还打电话给明珠，问：我点拿铁，他点了意式咖啡，他知道那是什么？明珠立马维护，他知道，我告诉他的。哈哈，大尉，你是笑徐大荣和你一样，爱上了自己女人喜欢的饮料？你自己和了8个月的矿泉水，暮烟知道不？你是在明确的告诉明珠，明珠呀，你男人闹木闹木的想你呢！我说金编，你要不也借徐大荣的口，告诉暮烟大尉爱矿泉水爱到疯了吧
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-12 11:24
回帖内容:            快更，赞的
回帖人:loveChris0924

回帖时间:2016-03-12 11:36
回帖内容:            意式浓缩，比较苦，一般人都不爱喝。对于平民出身的徐大荣来说，那是平时不会去接触到东西。为了摆脱黑社会才考试进入军队的他，和时镇朝夕相处，喜好什么的，时镇最是了解。所以，时镇才会借机调侃，大荣之所以会喝意式咖啡，除了是受了明珠你的熏陶，不会有第二个可能！好基友，助攻打的不好，是会被嫌弃的。看看那个徐大荣，第一集还死乞白咧的要时镇别接电话，结果呢，第六集里，不但不阻止时镇打电话给明珠，自己还接了明珠电话！你这个口嫌体正直的人啊！期待你们在共同经历了灾难后，放下顾虑，勇敢的去爱！救援cp，我站了！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-12 11:41
回帖内容:            楼主支持，已收藏
回帖人:空问2

回帖时间:2016-03-12 11:54
回帖内容:            这部剧，暮烟妹子还真是爱翻白眼啊，她生气的样子都是那么的风情万种……（醒醒，楼楼，你是女的呀……）奉上妹子白眼美照一张！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-12 11:55
回帖内容:            早上就这样啦，儿子下课了，要带儿子去觅食了，下午见
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-12 13:01
回帖内容:            没了？
回帖人:healer15836933

回帖时间:2016-03-12 14:31
回帖内容:            楼楼真棒，分析的到位，点赞
回帖人:为了权利的游戏

回帖时间:2016-03-12 14:46
回帖内容:            海边，悬崖，蜿蜒的公路，曲折的向前。蓝色的越野行驶在漫山绿色中间的公路上，画面美不胜收！（换成黑色的车……效果差太多，请自己脑补下……）大尉听完暮烟的电话，很自然的开了口，把话题引向他最关心的绯闻上。相信他经过多方打探，已经大概的了解了事情的真相，但是，他还是想从暮烟的口中，探清她的态度。他说：我的退出可不是为了让你跟那样的人交往。大尉，暮烟可没说是哪样的人好吧，你真是不打自招！暮烟一听，急忙反驳：没有交往！话刚落地，或许她自己也意识到急忙撇清的态度有点失态，马上说，反正说来话长。不如不说。大尉同志生气了，生气暮烟的态度？生气其实自己并没有任何资格生气，瓮声瓮气的回答，不耐烦的皱眉，你不过是在心疼暮烟，同时在怪自己。路过丹尼尔的五金店，看到店门有开，停下来。我说，你故意的吧，按着暮烟的头，看的那么认真，你故意找机会碰触妹子吧，恭喜你，你又收获暮烟妹子白眼一枚，请收好！记得有看到过这么一句话，要看他是否爱你，就看他愿不愿意介绍他朋友给你认识。那大尉，你的下意识里，是不是想介绍朋友丹尼尔给暮烟认识呢？至少，在这个陌生的城市，让暮烟呆在丹尼尔这里，你会更放心些吧。就像后面那幕，你要和黑帮对峙，首先想到的，是把暮烟送到丹尼尔那里一样，因为那代表安全！大尉其实是很负责有担当，好男人一个啊！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-12 15:08
回帖内容:            大尉来到大本营，向指挥官报告这次事件。相信指挥官此刻心里，有100只草泥马飞奔而过！（为什么是100只？因为后面大尉违抗命令，让暮烟手术的时候，才是10000只……）他语重心长的告诫大尉，没多少日子就可以回国了，就别再多管闲事了，这里黑帮都是有后台的，多一事不如少一事，你是管不过来的！让我做个安静的美指挥官，可不可以啊……！大尉听完，笑了笑，大声的回答：是，遵命！（你这么大声，其实是很不以为然吧！）而当指挥官说：把报告写详细些交上来！大尉笑容立马消失，垂头丧气的说：是，遵命！大尉，你是多不喜欢写报告啊……敢不敢表现得再明显一点！我觉得这段戏里有个细节处理的很好，就是指挥官在和大尉说黑帮背景时，画面出现的是黑帮老大和当地警方交易的画面，这样的拍摄手法，是对指挥官说的话的印证，也是强调这次事件的严重性，为后续剧情埋下个伏笔！而第五集中，就揭开了黑帮老大和大尉之间的纠葛，是承接剧情非常关键的一幕，包括后期未播的他绑架暮烟的剧情，狠狠的吊起观众的好奇心！这部戏，不是只有谈情说爱滴！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-12 15:38
回帖内容:            关于徐大荣回忆那段，让我印象深刻的，是那放在餐桌上，代表着不同身份的军帽，而映衬的，是川流不息的身影。这画面，表达出大荣与明珠之间那难以逾越的鸿沟。前面说过，这部戏的男女主角之间的爱情，是势均力敌的爱情，他们在各自的领域中，都是佼佼者，阻碍他们的，只是没有信心能一直爱下去。而男二女二之间呢？门不当户不对，纵有万般爱你的心，却没有能给你幸福的自信。2个男人，深爱着相同的女人，一个是爱情，一个是亲情，因为深爱，所以不爱！写到这里，我又想到了一个小故事，说的是，有2妇人对簿公堂，相争一个孩子。县官久断不下，就听取师爷的建议，判：把孩子腰斩，一人一半！一妇人立马垂泪放手，另一妇人洋洋自得！而最终，县官把孩子判给了放手的妇人！因为爱，才放开！或许这故事的比喻并不是太贴切，都是想表达的意思是一样的。徐大荣，你的爱，太真，让明珠一直舍不得放开！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-12 16:06
回帖内容:            金编在一些小细节上，真喜欢前后呼应，让我都好想开个帖：细数剧中那些前后呼应的细节！不过这帖子已经有人开啦，哈哈，果然大家脑洞开的都一样啊！我就把保安官这个梗详细介绍下吧。第一集里，时镇为了证明自己的身份，提出让明珠来向暮烟解释。而暮烟作为一个军事白痴（我也是，我当时当真了），把徐大荣说成了保安官。而时镇听了后，很有意思的笑了，说，虽然我不是那个保安官，但是，走吧，让明珠给你确认下身份！第三集，在回营地的路上，聊起徐大荣的调令时，时镇笑着说，就是那个保安官，结果暮烟妹子又白了他一眼，说：是副士官！时镇诧异的笑了说，看来这段时间你学了不少东西啊！士隔三日，当刮目相看啊！其实，大家只看到时镇爱开玩笑的一面，但是，其实这也正是时镇绅士的体现，因为绅士是不会直接了当的指出别人的错误，让人下不来台的。
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-12 16:33
回帖内容:            沉船湾真美……希腊是一个把世界上全部的蓝色都用完了的地方！在这么美丽的地方约会，相信是一辈子都不会忘记的事！虽然最后他们聊天的结果是不欢而散。具体的，等下再聊，先放几张美图欣赏下！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-15 11:13
回帖内容:            今天真的太忙了，楼楼一早上只挤出一点时间更这一段~哭~什么时候才能和电视剧同步啊？
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-15 11:15
回帖内容:            还有一天呢，等不急了啊
回帖人:wangjing811225

回帖时间:2016-03-15 11:16
回帖内容:            
回帖人:花痴弄丢了花

回帖时间:2016-03-15 12:33
回帖内容:            说说大尉说鸟语的感觉，太性感了，好听！
回帖人:liuqing37557

回帖时间:2016-03-15 13:42
回帖内容:            哎，对回忆杀什么的，真的没有抵抗力啊，太甜了，甜得让人心痛啊！整段回忆，非常完整的诉说了他们的爱情故事。从一开始的契约情侣，到假戏真做，其实可以看出徐大荣是个腹黑的冷面笑匠，一步一步把我们单纯的明珠诱入爱情的陷阱。徐大荣和时镇的相处，不能忽视的是他的冷幽默的功力，不同于时镇嬉皮笑脸的玩笑，大荣的幽默，是冷不丁的那种，不开口则矣，一但幽默起来，分分钟让你笑得肚子疼，比如一开始医院找手机，时镇装肚子痛，大荣面瘫的揭穿他的那一幕，又比如，他助攻，让时镇带暮烟去镇上，时镇说他，是不是吃错药，而大荣反击说，不用担心我，快去吧……无一不显露出他的内力深厚。更何况徐大荣本性纯良，对变心的前女友都有情有义，明珠妹子那么单纯，怎么可能不被这样的男生吸引，直至彻底沦陷？从前女友婚礼出来后，只有3段镜头，相似的场景，都是2人面对面的坐着，都是喝着酒，不同的是时间季节的更替，以及妹子与大荣之间越来越亲密的举动。（如果懂韩语的话，或许还能听出他们说话的语气，从原来敬语到平语，我猜测的）我看完后，只想默默吐槽一句：你们纠结那么久的问题，现在还是问题吗？（好羞涩）最后花痴一下，他们走下楼梯那个场景，真是美得不要不要的啊！记得楼楼上大学时，女生宿舍门口就有一棵樱花树，每每到盛开的季节，落英缤纷，男生站在树下，等着女朋友，真是浪漫
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-15 14:21
回帖内容:            为什么金起范会做辣么多豆腐啊？嘘，别问了，是为了庆祝队长出狱呢！什么？出狱？呃，出没？什么？出没？臭小子，是出动啊，出动！叫你多看书了不是，一个简单的词都说不来，非要屋里学霸长官教训你！看你呆呆的样子，真是可爱，但是，最可爱的，难道不是那个在拆的时候，只会感叹，啊～啊～的那个小兵吗？看看崔中士那个无可奈何的看着你，你却只顾睁着鹿眼在那卖萌，这太白部队的最卡哇依卖萌奖，非你莫属！过来，让姐姐我好好的捏捏脸，让你傻，让你笨，让你卖萌，哼！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-15 14:46
回帖内容:            这时候，暮烟妹子急急忙忙的跑来了，原来是得知时镇出狱，呃，不对，是出动的消息，赶来探望啊，可惜没找对时机，看到那么多人，吓的妹子转身就想跑。别跑了，难得你自觉送上门，大尉要是会放你走，他就不是柳时镇了！大尉酷酷的说：现在见面吧！（真是帅呆了，酷毙了！）蔚蓝的天空，他们站在残缺的拱门之中，面容在被微风轻拂的白色床单中，若隐若现。时镇还是不改本色的开着玩笑，不过，暮烟的一句感谢的话，让他正色起来。暮烟：谢谢你信任我。时镇：吓坏了吧？暮烟：老实说，有一点，大尉你也害怕了吧？时镇：对我来说，这种情况并不陌生！           有件事一直过意不去，却没机会说，           需要上电视的医生，那个不是真心话。希望不要放在心上。暮烟妹子听完他说的话，明显表情开朗了很多，没有什么甜言蜜语，能够比得上爱的人对自己的肯定与欣赏，2人相视而笑，颇有一笑泯恩仇的赶脚！不过，妹子，你的画风能不能别转换的那么快，前一秒还是优雅能干的女强人，下一秒马上变掩耳盗铃的小逗逼？你考虑过正在看剧的我们，有会被噎到的可能吗？
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-15 15:17
回帖内容:            被救的金鱼先生来感谢救他的渔夫和渔夫的妻子啦……（任性，就为了妻子2字就把议长大人变成金鱼，该当何罪？）一通寒暄后……拿出来礼物：名片一张！看吧，还说不是渔夫的妻子，贪得无厌，非要多拿一张，真是任性！（不过我好喜欢呢！）时镇拿着暮烟任性而得来的名片，用着一股子视金钱如粪土的土豪气息，成功租得豪车一天！我由衷的佩服大尉……的耳根子，被暮烟折磨了一路……一路上暮烟都是用着不可思议，无法理解的语气，恨铁不成钢的教训着老公，咳咳，还不是啊～你这个败家老爷们，看看你干的好事，难道不是应该用名片换油井？（渔夫妻子贪心本性暴露无遗！鄙视！）而一路上，时镇都是用着那宠溺的眼光看着暮烟，第一次见到守财奴暮烟，是不是觉得很可爱啊，那就打包带走吧！这2个小时到约会时间，折算下，一个小时是多少亿韩元呢？好好奇哦～斗嘴情侣.jpg正在播放，欢迎观看！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-15 15:19
回帖内容:            目测了一下，今天大概，可能，或许，maybe ，能够把第四集更新完？泪目……
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-15 16:36
回帖内容:            没关系！楼楼慢慢更！坐等！
回帖人:cati2018

回帖时间:2016-03-15 16:54
回帖内容:            
回帖人:米诺银赫

回帖时间:2016-03-15 17:07
回帖内容:            明天又是美好的一天…哈哈
回帖人:向前走的勇敢

回帖时间:2016-03-15 17:37
回帖内容:            拍摄地的建筑真的好美，依山而建，层层叠叠，一水的黄墙红瓦，风景真的很好。在如画的风景中，姜医生却还在可惜着那张消失的名片……时镇想进一步的了解暮烟，听着暮烟说着自己的市侩的生活态度，不理解，为什么暮烟总是用坏人的面具来掩盖着她的本心。而暮烟说着，大尉你好像一点都没变的时候，大尉没有正面回答，而是用玩笑带过。其实，这场戏，我倾向于理解成是他们在相互的试探，就好像你刚扔出个烟幕弹，我马上就回击一个闪光雷，时镇试探着暮烟为什么有了变化，而暮烟则想看穿，时镇的态度，对她的态度。从他们开始交谈开始，有一个背景音乐，慢慢响起，一直是相同的音乐，节奏由缓慢到快速，映衬着他们的谈话内容，直到时镇接到电话后，嘎然而止！留下那快速过后到余音，预示矛盾的到来。遵循着每次约会，必有电话，必没好事定律，时镇又想要放暮烟的鸽子了！但是暮烟却执意要跟着，既然不是我不能去的地方，这一次，我想更近距离的了解你的生活！无论是否如你所说，对我们的关系不利！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-15 17:40
回帖内容:            看到大尉又接电话，感觉暮烟又有点生气了呢，每次都是这样，估计放在我们身上也受不了
回帖人:wangjing811225

回帖时间:2016-03-15 17:45
回帖内容:            换谁谁都生气啊！所以暮烟要看，你每次都离去，都是为了什么，你的工作究竟是怎样，这其实也是暮烟向大尉靠拢的第一步！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-15 17:51
回帖内容:            坐等继续，默默在看你的分析，好走心！！太走心！！，一个星期太漫长了，不来看贴根本撑不住啊
回帖人:果爱妈咪

回帖时间:2016-03-15 18:29
回帖内容:            明天就是周三了。好激动楼主快更啊，等剧的日子就靠你啦！
回帖人:healer15836933

回帖时间:2016-03-15 18:49
回帖内容:            他们两发展也挺快的，暮烟才去几天啊，就已经这么情跟深种了，看他们俩就像没分手而只是分别了一段时间而已
回帖人:wangjing811225

回帖时间:2016-03-15 19:14
回帖内容:            怎么好多人说是悲剧呢，说大尉最后死了，真接受不了，悲剧不爱看啊。希望作家不要让我们失望
回帖人:wangjing811225

回帖时间:2016-03-15 19:14
回帖内容:            看拜访演员都没说悲剧哦
回帖人:wangjing811225

回帖时间:2016-03-15 19:32
回帖内容:            我们要相信金编，她说不是就不是，就算是，我们也会把结局给改了的！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-15 19:35
回帖内容:            哈哈！还结局！就靠楼楼了！
回帖人:cati2018

回帖时间:2016-03-15 19:35
回帖内容:            最好还是带图的！
回帖人:cati2018

回帖时间:2016-03-15 19:37
回帖内容:            
回帖人:贩卖机77

回帖时间:2016-03-15 19:45
回帖内容:            楼楼，一直不知道，亲故是什么意思，由来是什么?_?
回帖人:cati2018

回帖时间:2016-03-15 20:17
回帖内容:            追悼会这死的人，有2个，一个是白种人，一个是黄种人。白种人我知道，就是当年和时镇，阿古斯一起执行任务的，就是照片最右边的那个人，但是那个黄种人的身份，我没看明白。丹尼尔出场了，也应证了他后面对暮烟说的，和时镇是一同参加追悼会的关系。丹尼尔既然和时镇是这种关系，那他来参加的，就是那个亚洲人的追悼会。丹尼尔是医生，那是不是说，死者是联合国部队的医生，或者志愿者？那阿古斯呢，他正好在这里贩卖军火，得知了这场原来的战友的追悼会，过来送战友最后一程，也就顺理成章了。但是，一道铁丝网，把他们隔成了2个世界的人。阿古斯绝尘而去，没有丝毫的留恋。看到这里，我很害怕，害怕阿古斯注意到暮烟，就好像后面，在镇上时镇不让暮烟面对那个黑帮一样。时镇他们的工作，真的是时刻把脑袋别在裤腰带上，时镇不愿暮烟跟来，也是这个原因。本身就看出暮烟的犹豫，如果因为这样，把暮烟吓跑了，他内心是极度不舍的。就这样，一路无语，回到了营地。暮烟终于忍不住开口询问，其实暮烟心里已经有了答案，时镇说不说，结果都是一样。随着他们相互的深入了解，那么这样的情况，只会越来越多。他们如果不能真正的理解并包容对方工作特性及使命，那横亘在他们之间的那个障碍，将永远无法消失。今夜，注定是个不眠夜……
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-15 20:23
回帖内容:            突然想到一句话：怕死的不是共产党……我是不是很无厘头？
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-15 20:37
回帖内容:            一大早醒来，暮烟没有看到时镇，便叫住崔中士询问。崔中士不忿队长被惩戒的事，就很不客气的质问暮烟：当时不让做手术，冒死也要做的是你，怎么能不知道，违反军令按照规定是要被判刑的？暮烟得知后，急急忙忙的赶到大本营，为大尉作证，希望能共同承担后果。暮烟的出发点是好的，只是她不明白，军队有军队的规矩，无论是因为什么原因，得到什么结果，违抗军命，就是一件非常严重的事，没有任何的情理可言！看到了进入大本营的暮烟，时镇十分的生气。这个女人的脑袋到底是什么做的啊！为什么就是那么的自行其是呢！于是，火星撞地球，他们之间的第一次大战，爆发了！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-15 20:47
回帖内容:            其实女人和男人，脑回路真是不同！明明是互相关心，互相的爱护，可是做出来的举动，却让对方都接受不了。暮烟在乎的，是一样能和他并肩站在一起，共同承担，不论福祸。而时镇，宁愿自己一力承担，而不愿暮烟受到一点伤害。你对她的保护，让她觉得自己是你的累赘。时镇你忘记了，暮烟不是一般的温室的花朵，她独立，她自强，她有着她自己的骄傲，她配得上你身旁的位置！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-15 20:50
回帖内容:            没有发帖资格的人对你表示十分仰慕。等着你把坑一直填下去！
回帖人:初初71

回帖时间:2016-03-18 20:30
回帖内容:            楼楼辛苦了，养养眼，我接着爬楼。(*^__^*) 嘻嘻……
回帖人:o炑炑o

回帖时间:2016-03-18 21:49
回帖内容:            终于一字不落连回复都没放过的爬到这里了，以后这就是我的第二个家了，O(∩_∩)O~好喜欢楼楼女王活泼风趣、古灵精怪却又入木三分的文笔，真是个博学多才的奇女子，膜拜ing......请问楼楼，目前你看到几集了？
回帖人:o炑炑o

回帖时间:2016-03-18 21:51
回帖内容:            这厢时镇用徐大荣调侃着明珠，那厢不接电话的徐大荣正在做着魔鬼训练。副士官的其中一个职责就是负责训练军官。今天魔鬼教官上的课的名称就是：绝对命令！5名学员，一字排开，对着枪靶射击，并且保持匀速推进，而教官却在学员与枪靶之间横向移动。这个场景，是在于考验学员的枪法，胆量和服从性。但是在观众看来，最敬佩的难道不是那个以身作靶，漫步枪林弹雨却仍谈笑风生的徐上士吗？万一哪个学员手一抖，那后果可是非常严重的啊！可是随着他缓缓的说出绝对命令的三个含义时，我们或许都理解了这节训练课程的真正意义！军人的天职就是绝对服从命令。作为国家暴力机关的组成部份，它所承担的责任最为重大，保护着国家与人民神圣不可侵犯的权利！军队从上至下，只能有一个声音，只有具有了坚实的凝聚力，才能够完美的完成它所肩负的职责！试想下，如果在战场上，将领下达命令，但是士兵却有着自己的谋略，而不听从，那么这场仗，注定是个笑话！古往今来，只有把麾下的士兵训练得如臂使指，那么，这支军队才能无往不利！私以为，而这场训练，还有一个内容，那就是信任！是将领对下属的信任，还有战友之间的绝对信任！对于即将奔赴现场的学员而言，如果相互不能完全的信任，那么他们怎么敢把自己的后背交给战友？无论如何，这场训练带给我非常大的震撼，让我看到了不同于平时的徐大荣。向军人致敬！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-18 22:11
回帖内容:            终于赶上进度了，坐等楼楼更新
回帖人:糖衣☆包

回帖时间:2016-03-18 22:17
回帖内容:            训练结束，徐大荣来到司令官的办公室，向他汇报着训练情况。公事谈完，谈私事，司令官问徐大荣：明珠说我这次把你调出来是不正当命令，你怎么看？徐大荣回答：我的看法和尹中尉一样。其实，不论是哪一次，徐大荣面对司令官的态度都是不卑不亢的，食堂那次是，反问司令官：这是命令吗？这次也是，直接表达出他自己的意思，没有任何遮掩！而司令官呢，也很坦荡！都有着军人特有的单刀直入的爽快！错就是错，我认，但是我就是要阻碍你和我女儿的交往！徐大荣的回答，让司令官有些动容，让观众是心疼！心疼这个一心爱着明珠的男子，却不得不在一心为女儿着想的父亲面前认输！他唯一错的地方，就是同样的真心的否定了自己，认为自己阻碍了明珠的前途，无法给明珠幸福！但是，幸不幸福只有明珠自己才明白，就像鞋子，看着再华丽，可是合不合脚，好不好穿，难道不是穿鞋子的人才最知道吗？这个道理，父亲和爱人，怎么就都不明白呢？
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-18 22:23
回帖内容:            暂时先更这些，大家不用等，不知道还有没有，明天再看吧，晚安！群么一个！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-18 22:24
回帖内容:            借楼楼的生花妙笔补配个图图：“大尉，你把徐上士推出来顶包，是不是不够厚道呢？还说自己喜欢味觉名家之军营小卖部，谁信呢？”“大尉xi ，你知不知道你看着妹子的眼神，真的很腻歪啊？油腻都我的鸡皮疙瘩都快掉一地了……你这个宠妻狂魔！我要代表我的鸡皮疙瘩，表扬你：干得漂亮！”
回帖人:o炑炑o

回帖时间:2016-03-18 22:29
回帖内容:            最后一枚红酒kiss ，good night!
回帖人:o炑炑o

回帖时间:2016-03-19 01:02
回帖内容:            一直默默看着楼主的帖子 陪着我度过没有更新剧的日子 此时此刻终于升级了。第一句给楼主了。
回帖人:X1n是一座空城

回帖时间:2016-03-19 08:08
回帖内容:            我昨晚做了个梦……别害怕，不是梦见大尉，虽然我也想……我梦见了吧里的大神，来到我楼里，说我写的不符合逻辑，说这楼还有存在的必要吗？我吓得，差点要删楼……
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-19 08:10
回帖内容:            大家早上好～
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-19 08:26
回帖内容:            qūap
回帖人:女王陛下的海角

回帖时间:2016-03-19 08:30
回帖内容:            暮烟在和同事开会，对讲机传来声音：美女在吗？结束。暮烟作为美女的代号的主人，洋洋得意的说：这个还真好玩。说完她对着对讲机回复：美女来了，结束。对讲机：今天午餐吃什么？结束。暮烟：确认一下告诉你，结束。不动声色的把这一切都收入眼里的时镇悄悄走到暮烟的身后，用他那富有磁性的声音说：我告诉你午餐吃什么，美女！暮烟听到这话，吓得把对讲机都掉到了桌上，仿佛中了定身术，一动不动的。而周围，全是看热闹不嫌事大的坏人，不过在时镇的要和暮烟聊聊的话声中，识相的全不开溜！暮烟保持着单手向上90度的姿势，等着同事全部走后，终于开始发飙：聊什么，可以这样跟我聊天吗？对来跟你结婚的女人，太失礼了吧！暮烟对明珠的那句话还是耿耿于怀啊！这个醋吃的，隔八百里，都能闻着酸味了……可是时镇是要来和暮烟道别的啊……暮烟不等他话说完就转身离开，这道别的话，是怎么也没办法说了，时镇只好低下头，叹了一口气……
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-19 08:49
回帖内容:            躺在床上的鸟儿也有虫子吃旱安！生产美味虫子的楼楼
回帖人:o炑炑o

回帖时间:2016-03-19 08:50
回帖内容:            有这么一句话，男人，是永远长不大的男孩，而男孩与男人的不同之处，就在于，他们的玩具越来越昂贵！对丹尼尔来说，他的玩具，就是他手上正在修理的这部，让他有许多愧疚的爱车。而对于宋医生与致勋来说，现在他们的玩具，就是他们手上的对讲机，而此时此刻，他们用着这个玩具，正上演着一出星际大救援的好戏！致勋：这里是宇宙美男，这里是宇宙美男，大本营请回答，大本营请回答！宋医生：收到，这里是大本营，什么事？致勋：药膏，药膏不足！宋医生：冷静，坚持住！这俩个大男孩，在空空的病房中，摸爬滚打，玩的是不亦乐乎。而送药品进来的河护士，重重的拍了一下宋医生的后背，潇洒的掏出对讲机，酷酷的说：完成任务！果然，作为宋医生的青梅竹马的河护士，想必没少见宋医生这副幼稚的一面，对付幼稚的办法，就是比他更幼稚……
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-19 09:20
回帖内容:            开着医疗组频道的对讲机，听着医疗组队员们的嬉笑玩闹，时镇微笑着收拾着回国的行装。他是真的想要了解暮烟的世界啊，不放过一切的机会，向着暮烟靠拢……打开抽屉，看到了由沉船湾带回来的白色石头，时镇脸上的微笑逐渐消失，拿起石头，陷入沉思，连暮烟的声音响起都浑然不觉。时镇，你是在想些那个传说吗？你心里还是希翼着那个传说是灵验的吧，那样，你就能够和暮烟再次踏上那个美丽的地方！知道暮烟欢快地说着自己是少女组合，开始演出，你才回过神来，眼望着对讲机，静静的坐着，听着暮烟的歌声，似乎离你很近，实际却是那么的遥不可及……一早上的排雷任务完成后，全体队员和医疗组人员欢聚一堂，原来这丰盛的午餐，是时镇回国的送别会，暮烟是最后知道的人，一脸错愕！这段对话里的崔中士，面部表情有点好玩，明明不喜欢暮烟，可是表情又有点同情暮烟似的，其实，他也是一个善良的男人啊！傲娇崔中士：我才不是同情好吧？我是可怜，可怜我们的队长！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-19 09:23
回帖内容:            楼楼已经无力再一一纠正我的错字了……每一楼都有，极度无语……将就看吧……强迫症楼楼已经吐血倒在了地上……
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-19 09:23
回帖内容:            
回帖人:yangyang111499

回帖时间:2016-03-19 09:27
回帖内容:            楼主真赞
回帖人:姜诺诺Nono

回帖时间:2016-03-19 09:45
回帖内容:            要坚强!同是二年级娃子的妈，理解更支持你!
回帖人:小豆冰棍晒太阳

回帖时间:2016-03-19 09:57
回帖内容:            大队长看暮烟那眼神我也是醉了，生气还发不出来吗感觉，然后就说后天来飞机接医疗组，意思是你快走吧，哈哈
回帖人:wangjing811225

回帖时间:2016-03-19 09:59
回帖内容:            楼楼，大尉来给你做人工呼吸啦！
回帖人:zhangying7710

回帖时间:2016-03-19 10:00
回帖内容:            大尉：说明原则一直存在。暮烟：别跟我说什么原则，我只希望大尉一直存在。这段对话好帅
回帖人:wangjing811225

回帖时间:2016-03-19 10:20
回帖内容:            结束了白天的工作，暮烟拿着对讲机，怒气冲冲的在营地某处来回走着：怎么能这样，一句话都不说！终于，她忍不住停下步伐，把对讲机调到军用频道，按住开关，但是，理智让她又放开了手，只得恨恨的发着牢骚：怎么能这样，怎么连句话都不说！好像那对讲机就是大尉那张帅得无比正义的脸……对讲机里突然传来的大尉的声音，吓得暮烟扔了对讲机，一副心虚的模样，果然是说曹操，曹操就到！听到大尉在对讲机里要队员通报暮烟的位置，暮烟没好气的说：我在这里，怎么了！却忘记了，自己的行为，似乎并不是那么的光明磊落……果然，被英明神武的大尉当众抓包，还好他大人不记小人过啊，不然，以间谍罪论处的话，后果可是大大滴！楼楼鄙视一脸：不知道是谁平日里偷听医疗队的频道的……大尉正义一脸：我那是为了更好的保护他们！观众赞同一脸，楼楼卒！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-19 10:20
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-19 10:48
回帖内容:            临行前的最后一次告白！时镇无论多么不舍，还是必须先行回国，这段日子的朝夕相处，让他对暮烟的爱恋是日渐加深，但是，暮烟的一直逃避的态度，却让他忐忑之余，又心有不甘！如果连离别都不能让暮烟正视他们之间的情感，那么，或许他才能真正的死心，让这段有缘无份的爱情，随风飘散……女人真的是很矛盾的动物，明明心里恼怒自己最后一个知道他要走的消息，明明嘴里责备着他没有在她生气时，拦着她，可是却否定了时镇话语里的试探！失望的时镇鼓起最后的勇气：那次，没经过你允许吻你的事，我该道歉，还是告白？
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-19 10:48
回帖内容:            第五集完！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-19 11:32
回帖内容:            第六集开头那段，好像是他们这么久以来，暮烟第一次认认真真，全方位立体的剖析着自己对时镇的情感心路历程。从他们初次见面，被干净帅气的，散发着雅痞气息的时镇吸引，到他们屡次约会不顺，爱情刚萌芽却夭折，冷静分手。再到乌鲁克的不期而遇，同生死，再次的相互吸引。这一路走来，如果说一点都不动心，那是骗人的，但是，动心，却不足以让她鼓起勇气，打消顾虑，去与帅气却危险的大尉交往！她长久以来的人生规划，只是在江南富人区开个私人诊所，有个体贴爱人，陪伴在身边。这二者之间的矛盾，让她心烦意乱。在没能理清自己真正的需求之前，暮烟都没办法接受时镇的告白！所以，她选择让大尉道歉……而大尉呢？在这段感情中，一直都是主动的一方，努力的靠近暮烟，努力的想让她认同自己的职责，自己的价值观。同时，他又是一个绅士，从不强迫暮烟去接受他。在他看来，这次表白，是最后一次机会，如果暮烟还是拒绝，那么说明，他们之间是真的有缘无份，他将放下暮烟，回国，从此各自安好！他选择性的忽略了，暮烟说需要时间的话语！爱情的战争中，输的，永远是爱的更主动那方，时镇如是，明珠如是！如同牢牢吸附的两极磁铁，要强行把它们分开，需要极大的力量，而时镇暮烟那微红的双眼，落寞的神情，低沉的告别，都诉说着他们内心，真的好痛……
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-19 11:41
回帖内容:            细细分析柳大尉会发现，大尉对这段感情的心态很有意思，一方面使劲撩，试探慕烟心意。一方面小心翼翼，任何可能引起误会，导致慕烟退却的事情，他都极力避免和挽回。那么，大尉是不知道慕烟的真心么？我觉得不是的。大尉明知横亘于他们之间的问题，其实一直是大尉的职业啊，但他却一再回避这个问题，回避之余自己情不自禁撩个不停。我想大尉未必不想结束吧，否则不会在第一次慕烟拒绝时断得那么干脆，再次相遇，是缘分吧？该抓紧吧？在慕烟不再拒绝之后，大尉如何直面职业这个最大的问题？强迫了
回帖人:nimeijjyy

回帖时间:2016-03-19 11:49
回帖内容:            爱情的最大魔力，就是让人失去理智！明知是飞蛾扑火，却义无反顾！而陷入爱情中的男女，永远是那么的患得患失，一方面渴求，一方面又怕失去。在明知道解决不了自己职业的问题的前提下，那么大尉那些小心翼翼的举动就不难理解。他能看出暮烟对他是有好感的，不然也不会鼓起勇气一再告白，但是，一再的拒绝让他真的以为，横亘在他们之间的那个障碍再难跨过，他的自尊，他干脆利落的军人风气，让他选择了一刀两断，连明天的送别都不要了！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-19 13:59
回帖内容:            追一部剧，追到茶饭不思，我也是够了……
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-19 14:01
回帖内容:            第五集图配楼楼美文：“不动声色的把这一切都收入眼里的时镇悄悄走到暮烟的身后，用他那富有磁性的声音说：我告诉你午餐吃什么，美女！”“暮烟听到这话，吓得把对讲机都掉到了桌上，仿佛中了定身术，一动不动的。而周围，全是看热闹不嫌事大的坏人，不过在时镇的要和暮烟聊聊的话声中，识相的全不开溜！暮烟保持着单手向上90度的姿势，......”
回帖人:o炑炑o

回帖时间:2016-03-19 14:04
回帖内容:            热泪盈眶的哥哥
回帖人:o炑炑o

回帖时间:2016-03-19 14:09
回帖内容:            此帖必须收藏！
回帖人:79626520

回帖时间:2016-03-19 14:17
回帖内容:            我推理一个事情哈……在他们结束了谈话，各自回到房间后，大尉是几点出门的呢？常理来说，那盘暮烟送的蚊香要烧成剧里那个程度，起码也要7小时，那么假设他是半夜4点走的，那么他和暮烟谈话，要在晚上9点之前结束。那么，暮烟是结束工作，吃完饭后，马上就去找大尉了吧！哎，可怜的蚊香，你就这样的结束了你的使命！放心，你未竟的工作，就由石头帮你完成吧！干巴爹！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-19 14:35
回帖内容:            楼主 加油
回帖人:铂金亡灵

回帖时间:2016-03-19 14:45
回帖内容:            终于把楼楼的帖子看完了，这剧真得反反复复看才能理解啊
回帖人:100705_cc

回帖时间:2016-03-19 14:59
回帖内容:            从大尉办公室出来的暮烟，刚好看到士兵喊着口号，从她面前跑过，她极力在那一道道的身影中搜寻着大尉，但是，没有找到。那被她笑言是她最近存在的理由的风景线，已经没有了吸引力。而当金起范路过时，她马上出口询问：柳大尉在哪儿，他不在中队长办公室！起范回答：中队长昨晚已经走了，订了民航班机，现在应该已经起飞回国了。暮烟听完他说的话，马上微微低下头，眼眶泛红，低声感叹到：哇，真无情啊！她晃动的瞳孔显示着她的心慌意乱！一连叹了好几口的气，既是感叹，又似乎是在强忍着泪水。而逐渐拉远的镜头，让暮烟的身影看着格外的孤单！看来，大尉的提前回国，让暮烟十分不适应。毕竟，一直以来，大尉都是非常的温柔，彬彬有礼的对待她（那个吻神马的，也很绅士啊，都没有强迫暮烟……）突然的不辞而别，暮烟感到了非常的失落。女人啊，真是口是心非的动物！明明昨晚是你拒绝了他，为什么今天又这般的想挽留？非要失去了才知道珍惜吗？这里为什么起范会说一句是定民航班机呢？因为我们从明珠的派兵，徐大荣的回国可以看到，军人派兵或者回国，都是搭乘军用机。而大尉原定的是今天走，临时提前，那必然只能搭乘民航了。这也显示了编剧的严谨性。好评！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-19 15:12
回帖内容:            加油
回帖人:无私之蔷薇

回帖时间:2016-03-19 15:17
回帖内容:            镜头一转，我们的大尉已经回国到家了。今天是他父亲柳元士退役的日子，所以，他和父亲来到了当年他们拍全家福的照相馆，再次拍摄全家福。而大尉与父亲之间互相帮忙整理仪容的小互动，显示出时镇与父亲的感情很好，并且，他们互相为对方感到骄傲！时镇说：我是按您教我的做的！请为我自豪！父亲说：作为军人，有时候关禁闭比晋级更光荣！做的好！有爱的一家！让我感动的，是时镇说的那句话：您先进去吧，我陪妈进入！而妈妈已然过世，父子俩共同抱着妈妈的遗像，拍下来这张全家福。时镇说的是陪，而不是其他的抱，或者拿……既显示了他对妈妈的尊重，也表达了他对妈妈的爱！妈妈从未离开，一直都活在这2个优秀的男人的心里！良好的家庭教育是基础，再加上他自己的努力，才有了现在我们看到的各方面都十分优秀的大尉！Ps：从照片上看，大尉的良好基因，全部传承自妈妈啊！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-19 15:38
回帖内容:            补脑个场景，大尉回国后，父亲问他有没有女朋友，大尉这时看了眼电视，一脸骄傲加宠溺的说：在那呢(电视里正在播出我们姜医生的节目)，哈哈哈，纯脑补
回帖人:wangjing811225

回帖时间:2016-03-19 16:22
回帖内容:            A学员，咬紧牙根，肩上坐着魔鬼教官：徐大荣！而B学员，胆战心惊做着下降训练，只见他双手紧紧抓着滑索，脚一蹬，人就顺着钢索往下滑，可惜他下滑的样子太过可笑，乱蹬的双脚，再配上他那鬼喊鬼叫的声音，就像那秋后一直胡乱蹦哒的蚱蜢一样！（刘在石大神，我绝对不是在说你哦！）全体学员看到这位训练的结果，忍不住集体皱巴起了本就不帅的脸！而教官的口哨声，一声声的响起，学员全体做起深蹲，包括那位蚱蜢同学……由始至终，我们的徐大荣教官，气定神闲的坐在A学员的肩上，舒适安逸得很啊！终于交换任务了，得以解放的A学员，咬牙切齿，双眼圆睁的瞪着徐大荣，而徐大荣不看他，也知道他此刻的想法：想杀了本教官吗？A学员用大声的回答，表达出来他想要胖揍教官一顿的决心：是的！徐大荣毫不在乎的说：就你那体力还不行，在外面见到本教官，随时放下军衔跟你们比一比！哈哈，徐大荣，现世报来的快，你绝逼想不到，白天刚说出口的话，晚上就应验了吧？笑趴我了！这时，钢索那头出现的柳时镇让徐大荣有些惊讶，但是时镇的出现，正好给这群新兵上上一课，看看，什么才叫标准版反空降姿势！一身黑衣的时镇双手抓紧，双脚挺直并拢，与身躯成90度角，快速滑进空窗，再抛下绳索，以倒立之姿，降落停在了徐大荣的面前！那些学员不时发出哇，哇的感叹，简直是酷毙了帅呆了有木有啊啊啊！！！！徐大荣的墨镜上倒映着时镇的脑袋，真是可爱！走吧，我们喝酒去啰！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-19 16:22
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-19 16:38
回帖内容:            睡美人
回帖人:o炑炑o

回帖时间:2016-03-19 16:49
回帖内容:            楼主我完蛋了。跟老公那啥的时候。闭上眼居然是大尉的脸。我真心没有去想他。闭上眼突然就出现了。好怕怕。我真的中毒这么深吗。
回帖人:X1n是一座空城

回帖时间:2016-03-19 17:53
回帖内容:            算我一个吧
回帖人:相遇夏末

回帖时间:2016-03-19 18:18
回帖内容:            仔细想想，大尉真的很幸福呢，短短一段时间，把姜医生的各个面全部都看全了。宋仲基也很幸福，不仅和女神合作，看到了女神的演技，还发现女神居然和自己很合拍。不过大尉在第八集还说的是我非常喜欢她，什么时候说爱医生呢，真是捉急啊。
回帖人:Nana_zong

回帖时间:2016-03-19 19:16
回帖内容:            楼主好棒!
回帖人:zzjh2005

回帖时间:2016-03-19 19:27
回帖内容:            楼里没有这些《太后》图图，是什么时候的？好像很久的样子
回帖人:o炑炑o

回帖时间:2016-03-19 19:30
回帖内容:            还有，现实里他两各自都有恋人了？很想 他两可以......
回帖人:o炑炑o

回帖时间:2016-03-19 20:01
回帖内容:            一直后悔咋会在剧还没全播完就开始看了，这追剧的感觉太痛苦了，好在没新剧的时候有大家一起陪伴！第一次无所适从，一直想着念着。。。只能不停刷贴吧，看着已经看过无数次的剧照，看着楼楼细心的分析，再回味，等待下周的到来
回帖人:1017早早

回帖时间:2016-03-19 20:04
回帖内容:            追剧追的超痛苦每天重复看之前的都在
回帖人:梦里十方

回帖时间:2016-03-19 20:06
回帖内容:            留爪
回帖人:Attymo

回帖时间:2016-03-19 20:27
回帖内容:            楼主，我看到这里，从吃饭到现在，2个半小时了！还更吗？
回帖人:婷儿JL

回帖时间:2016-03-19 20:30
回帖内容:            同上，每天在此楼打转，偶尔去其他楼舔屏，有时间再自己分析分析，执念太深～
回帖人:nimeijjyy

回帖时间:2016-03-19 20:41
回帖内容:            哟
回帖人:执玖yt

回帖时间:2016-03-19 20:49
回帖内容:            此生，争取仙境一游
回帖人:o炑炑o

回帖时间:2016-03-19 21:09
回帖内容:            科普
回帖人:o炑炑o

回帖时间:2016-03-19 21:21
回帖内容:            我怎么中毒这么深，天天看剧，刷贴吧
回帖人:九中女人

回帖时间:2016-03-19 21:29
回帖内容:            亲爱的徐教官，我前面是不是说你了？说话千万不要说太满，现世报，来得快！和大尉喝个小酒，都能够碰到恨你恨的牙痒痒的学员？是该说你们冤家路窄呢，还是要夸你们真是英雄所见略同啊，喝个酒，都选同一家店？具体情况如何，且让我慢慢道来！时镇和徐大荣他们刚开始喝第二瓶烧酒的时候（桌上2个瓶子，一个空的，一个是他们刚刚倒酒的那瓶），二楼门口进来了3个身穿迷彩的兵哥哥。他们开玩笑的说着要来一箱的烧酒，用大杯来干，原来是他们这一届的学员久违的聚会，打算不醉不归呢！（徐大荣，你真是点背啊，一届的人啊，阿门！）时镇还嬉笑如常，看着年轻学员，仿佛看到曾经的自己，好亲切呢～徐大荣却笑不出来了，悄悄的歪了头，竖起了衣领，用左手挡着脸，见老友如此，时镇顿感不妙，侧头问他：认识他们？徐大荣有些结巴的回答：我，给他们，做过魔鬼训练……！时镇一听，就明白了，一副果然如此的表情。徐大荣还在垂死挣扎：没事，我哪里长得像军人……随着镪镪两声背景音乐响起，学员认出了教官：哦～徐上士，您不是徐大荣上士？大事不妙啊，伪装失败了，那么，只能先找好退路了，他们以微不可察的扭头角度，迅速观察了地形：五点钟方向！而时镇已经掏出酒钱，放在桌上，做好了随时逃跑的准备！随着3个兵哥哥的靠近，他们再也不能装不认识了，只好抬头看着他们。学员有些兴奋的说道：每次训练不是跟我们约好吗？如果在外面见到，放下军衔比一比？面瘫徐大荣，一本正经的在胡说着八道：我顺外外面，这里不是外面，是屋子里啊！怎么能一见面就放下军衔呢？一旁的时镇无辜脸，用力的点着头乘着学员不注意的时候，时镇马上对徐大荣说：数到三，就跑，一……徐大荣接着求：三！余音未落，只见他如同离弦之箭，转身就跑！前一秒还笑着的时镇，后一秒就懵了……我靠，你个徐大荣，有你这么数的吗？我就#＊＠％（楼楼抠着脚丫子，闲闲的说：别骂啦，赶紧走你的吧……）哦～背景音乐在放着exo的咆哮～而学员们，你们也咆哮起来吧～
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-15 20:54
回帖内容:            楼楼⛽️，在明天之前第四集哦……^_^
回帖人:冥绾绾

回帖时间:2016-03-15 20:54
回帖内容:            哎，楼楼表示，明天再继续了，因为吵架那段太关键了！（又来了，哪次不关键呀！我说！）现在思路有些混乱，估计即使写出来，也是不清不楚的！想清楚了，明天继续！反正我也认命了，下下周能追上进度，已经是天大的喜讯了！晚安，亲爱的小伙伴们！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-15 23:23
回帖内容:            
回帖人:MoodyPerson

回帖时间:2016-03-15 23:42
回帖内容:            楼主加油!
回帖人:洛展晴

回帖时间:2016-03-16 00:39
回帖内容:            终于可以发言啦，憋死我啦！第一个 先来给楼主加油！加油↖(^ω^)↗ .
回帖人:love苹果果子

回帖时间:2016-03-16 09:21
回帖内容:            大家早上好～儿子昨天从12点一直吐到4点～楼楼也几乎一夜没睡～好可怜～
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-16 09:24
回帖内容:            身体第一，休息一天别更了！！
回帖人:果爱妈咪

回帖时间:2016-03-16 09:52
回帖内容:            先来解释一些剧情到内容，第一，关于崔中士的态度。在前面那次司令官去食堂找徐大荣谈判时，崔中士就有在场，说明，他作为时镇与徐大荣的下属，已有多年。对于徐大荣的爱情，可谓是全程见证。那就不难理解，为什么当他把调令交给徐大荣的时候，欲言又止，表情是替他惋惜。在他看来，明珠作为大嫂，是非常称职的，不仅时不时的给全队上下带礼物，最重要的是她全心全意爱着徐大荣。同为军人，更能相互的体谅与包容，崔中士对明珠的态度，就是极其友善！反之，他是100个不赞同暮烟做大嫂的。在他看来，暮烟固执，任性，不会站在时镇的立场为他着想。并且，她还一直回避时镇的追求，玩暧昧！这种态度，是军人不能忍的，所以他不认同，对暮烟时不时的甩脸色，恶语相向。包括地震发生时，暮烟坚持要回营地，他就非常生气的说：为什么每次都这么固执己见，真不喜欢你这样，知道吗？而这样的偏见，相信在地震救灾结束后，会彻底的改观的。总的一句话，就是：崔中士是真心的替他2个队长担心，希望他们能得到幸福好兄弟！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-16 10:07
回帖内容:            还有11个小时可怎么过呢找点什么事，时间能快点呢
回帖人:wangjing811225

回帖时间:2016-03-16 10:12
回帖内容:            第二，就是时镇与明珠的关系。时镇明珠相识多年，一开始明珠对时镇是反感的，说他是小白脸。（那是相当白啊！）到后来，她给全队礼物，就敢不给他礼物，敢下黑脚拌她，并且调侃他是闯祸精，这些举动，如果不是非常好的友情，一般人是不敢做的，更别说她军衔比时镇低。对时镇而言，明珠更像是邻家的妹妹，看着她恋爱，看着她闯祸，看着她伤心。她的爱人又是自己兄弟，从一开始，他就是站在撮合他俩的立场，时不时的帮助明珠追徐大荣。或许有人问，为什么时镇不喜欢明珠，不同样是医生，同样是独立自主开朗的性格？我觉得吧，以时镇那种自负的性格，从一开始得知司令官想让他当女婿开始，就产生了抵触的心理，任你再貌美如花，我的爱情还必须我自己做主！当然，最关键的，他们性格太过相似了，看明珠，就好像看女版时镇，只能是发展成胜似亲情的友情，而做不了情侣的。（插一句：时镇你为毛让明珠去江南开医院？暮烟附体了？时刻不忘暮烟，你个妻奴！）
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-16 10:14
回帖内容:            闲话说完，继续开扒剧情……
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-16 10:23
回帖内容:            扒一扒为了一个女人到底要花多少钱啊
回帖人:指美美

回帖时间:2016-03-16 10:54
回帖内容:            楼主写的太好了，每天都在追你的评剧，加油，好想看下雨天红酒配KISS那段啊
回帖人:HHH02DDFEE

回帖时间:2016-03-16 10:59
回帖内容:            时镇把暮烟从大本营强拉了出来，开车到一个僻静地，下车时，暮烟是面对时镇，但是时镇却是皱眉，不看暮烟，自己大步走出。对于一直对暮烟表现出绅士风格的他，这些举动，都在显示着他非常的生气！暮烟不理解，时镇为什么这么生气，而时镇的回答让她更难理解：为什么说我在做无用功，明明你是因为我的坚持而遭到处分，崔中士也是这样说的……（崔大爷，看你干的好事，哼！）从她去探望还在被关押的时镇那段，可以看出暮烟对于时镇遭到处分的结果，是十分内疚，如果当时自己不是那么的坚持，是不是他就不会被处分？就是因为内疚，担心他的前程，她才会无视军队的特殊性，向中校据理力争，希望能够减轻对时镇的处罚！相爱的人难道不都是这样吗？恨不能以身代之！而时镇呢？他自己明白，当时下令抗命救人，有一部分的原因是因为指挥官的话，要让医生当替死鬼！而另一部分原因，是他的坚持的信念，坚持着自己下的命令，是关乎战友们的名誉，荣耀及使命感，不惜违抗军命，也要做他认为对的事！（如果当时不救议长，会让战友们名誉玷污，不配军人的称号！后来连司令官都为他们骄傲。）而他之所以会这么坚持他的信念，是因为那个救他一命的前辈所说的一段话：军人活着，就一直穿着寿衣，在无名的前线，为祖国牺牲的时候，倒下的地方就是坟墓，军装就是寿衣！穿军装起码要有这样的觉悟。怀着这样的觉悟穿上军装，时时刻刻都会感到荣耀，没理由不这样！简单的用一句话来理解，那就是，当我穿上这身军装的时候，就是怀着时刻准备牺牲的决心，而我所做的一切，都必须对得起这身军装，并且为此感到骄傲！时镇说出这段话的含义，就是向暮烟表明，当时我下令救人，并不单单是为了你，更多的是为了军人的名誉与信仰！但是，无论是为了什么原因，都不能抹煞我犯了军纪的事实，而我，为了我的信念，甘愿受罚，所以，你别做这些无用的举动，让我的牺牲显得没有意义！暮烟全程都是眼眶含泪的看着时镇，她对这样的时镇感到陌生，听完了他的话，暮烟的声音颤抖，一字一句的说着：我的担心，影响到你的工作，真是抱歉！她说完，转身离开，泪水再也忍不住的滑落下来！其实，时镇之所以这么的认真的向暮烟说着他的军人的信念，也有着想让暮烟看明白自己的职责带来的影响，包括之前的追悼会，都在一点一点的展示出来，即使非他本意。他并不是看不出暮烟对他的担心，只是想暮烟能够理解自己，不过似乎又过头了，所以忍不住把火发在无辜的徐中士的身上……
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-16 11:04
回帖内容:            作为一个长期签到党，文采也没有的孩纸，只能每天看Ins 微博 贴吧，来缓解等剧的焦急
回帖人:小燚在关注

回帖时间:2016-03-16 11:09
回帖内容:            哎呀妈呀，总算把这段扒完了，不知道各位能不能理解了呢？大尉是一个正直的军人，并且时刻不忘，自己的所有决定，都不能给这身军装抹黑，所以，在后面，他看到阿古斯，才会那么后悔自己当初为什么救他！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-16 11:13
回帖内容:            这里关于那个前辈，我想等后面，具体回忆的时候一起扒，那样会更加的完整，关于枪伤，关于前辈，关于阿古斯，其实我很想知道，为毛大尉会被抓啊啊啊啊啊啊！怨念！看得我都心疼死了！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-16 11:25
回帖内容:            看的入迷了
回帖人:zhangying7710

回帖时间:2016-03-16 11:57
回帖内容:            关于那张名片。首先，暮烟帮他也要一张名片，大尉是很高兴的，因为暮烟也想着他。其次，大尉当着议长警卫的面，马上用掉一张，可不是因为大尉傻。大尉是军人，不可以接受任何他方的馈赠，所以用临时租车这样的小事，开心一下，用掉是必须的。再说，他们去的时候也没开车。
回帖人:HU1233166

回帖时间:2016-03-16 12:04
回帖内容:            等更…楼楼辛苦了
回帖人:向前走的勇敢

回帖时间:2016-03-16 12:30
回帖内容:            能发言了找个好贴顶顶楼楼写得挺棒的呐
回帖人:Stitch幽

回帖时间:2016-03-16 12:57
回帖内容:            系鞋带那幕好唯美啊，果然是电视上才有的场景……    话说我家老公也做过这事啊，当时还没见识的小有感动啊，现在跟闺密抱怨说：同样的事不同的效果，差别果然是因为颜值和身材啊，被损友吐槽：你也不是乔妹...        灯灯灯灯....果断梦醒，还是YY大尉吧，在我给老公洗脑几天后，组织已彻底放弃我，仲基欧巴快收留我吧
回帖人:leiyingweb2014

回帖时间:2016-03-16 16:36
回帖内容:            鸡同鸭讲的2个人，竟然还能好好的打完他们的电话，我也是佩服！一个是刚刚到达部队，连行李都还没放下，另一个是被妹子开跑了车子，无奈的坐11路公交，在回营地的路上！一个是想向好友确认爱人是否安全到达，害怕她做出什么不理智举动，另一个却是在深深懊恼自己的不近人情，正在深刻反省……唯一的共同点，就是他们心里只有自己的她……真不愧是好伙伴，心情不佳都能同步！柳时镇你敢说我的明珠不重要，我就敢嘲笑你被处分的太轻！为女人花钱真冤枉！即使你在那一再强调，是为了保护本国人民，然并卵，我早已看清你的本质：是因为本国人民太漂亮！恼羞成怒的好兄弟这下不乐意了，你想知道明珠的情况，我就偏不告诉你，敢嘲笑我花钱冤枉？让我一字一句，咬牙切齿的告诉你：你的越洋电话也不便宜！滚蛋！阿一古，活脱脱2个初丁生的斗嘴啊……幼稚……
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-16 16:41
回帖内容:            我们假设下，士兵早操，最迟也得6点多吧，暮烟赶到大本营，8点之前能到了吧？他们吵架，不超过一个小时吧，那么，问题又来了：我们的大尉同志，用了多少时间，在路上深刻的反省着他的错误呢？已知：他回到营地，已经天黑了哦～
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-16 16:47
回帖内容:            我在思考，是用深情的文风，唯美描述这红酒kiss，还是逗逼的，有点疯癫的模式来说呢？（难道不是楼楼卡壳了吗？）
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-16 16:50
回帖内容:            
回帖人:坨坨尘埃

回帖时间:2016-03-16 18:07
回帖内容:            
回帖人:大爱三四free3

回帖时间:2016-03-16 19:46
回帖内容:            当当当当，终于到了红酒kiss这一幕啦！其实，叫我写这一段，我的内心是拒绝的！原因只有一个，那就是，这个吻，并不是一个完整吻，不是一个深层次的吻，不是一个能够满足广大人民群众需求的吻！对于观众而言，看到这幕时，内心的os应该是这样：如果吻，请深吻！团结！但是，即便没能看见我们大尉那个犯规的舌头，这个吻也足以让一众狼女热血沸腾，心潮澎湃！请诸位闭上眼睛，幻想以下场景：孤男寡女，夜半时分，窗外的雨，淅淅沥沥。你拿着红酒，询问着大尉，喝吗？大尉目不转睛的看着你，眼神中有着一些莫名的意味，他低声说，也不是没有办法，说完，径直向你走来。当你以为他是过来拿红酒的时候，他却是抬起你的下巴，侧头吻了下来。你因为这突如其来的吻而瞳孔放大，但是唇上传来的阵阵悸动的感觉，却让你不觉闭上了双眼，意志迷失在这一吻当中。空气中，弥漫着香甜的荷尔蒙的气息……直到你快要窒息，大尉才恋恋不舍的放开了你。他那修长干净的手，抚上你的脸，而他那微启的双唇，充满爱意的眼睛，似乎都在征求着你的意见：我，可以继续吗？哦，no，不能再继续幻想下去了，让楼楼擦个鼻血先……这真是应证了李维嘉的那个谜语：宋仲基老婆！打一个歌名：可惜不是你！还有一个：宋慧乔老公！打一歌名：……不用我说了吧！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-16 20:21
回帖内容:            不能再胡思乱想了，还是聊剧情吧心烦意乱的时候，喝上一杯就，是最好的选择。正所谓一醉解千愁嘛。在好基友的指点下，大尉来到了厨房，打开橱柜，找到了半瓶红酒。这时，等候多时，看到大尉回来的暮烟，也走进了厨房，佯装找水喝。（我的火眼金睛早已看穿了一切！）经过了一个白天的沉淀，暮烟和时镇都很好的控制住了自己的情绪，也找回了自己的理智。暮烟为白天的事，向时镇道歉，而时镇也说出了他的歉意。吧友：咔，我说，我不要看你这平铺直叙的描写，我看得懂，我要看激情啊，激情！楼楼淡定的拿下头上的烂菜叶，说：请稍安勿躁……大尉把红酒递给暮烟，转身拿起2个杯子，却看见暮烟直接对着瓶口喝了起来，喝完还把示意他也来一口……大尉心想，你这是间接接吻啊，你知不知道吧，你是不是故意的啊，这么直接诱惑我，我到底该不该直接扑倒啊！！！！！算了，忍住！放好杯子，还是摆个poss先！果然摆poss还是有效果的，妹子夸大尉，穿制服真帅，说着女生也是有制服诱惑的！大尉心想，有就对了，不然，这军不白参了？这poss不是白摆了？等等……妹子刚才说什么？诱惑？明明是她那喝着红酒的小嘴在诱惑我好吧？我要不要吻上去？算了，我再忍！大尉说起那次失败的约会，问暮烟，电影看了吗？暮烟抱着酒瓶，缓缓的说着对大尉的思念！说完，又喝了一口酒！大尉直勾勾的看着暮烟，神情是不同于平时的正经！他的内心在做着天人交战，怎么办？妹子在说她想我，怎么办？看着她那红嘴唇，真的好想吻她啊！啊，妹子竟然还问我喝不喝，不管了，不忍了，再忍下去，真成忍者神龟了！大尉用他那无以伦比的精准目光，迅雷不及那个什么之势，吻了下去！他吻了下去啊！明明暮烟也很享受，为什么不能继续？难道是我的吻技不够好？暮烟飞快的说：晚安，这个归我了！逃离了这个暧昧的地方……第四集完！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-19 21:35
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-19 22:22
回帖内容:            徐大荣以标准的单脚落地姿势，从天而降，落在了一楼大堂的桌子上！他抬头环顾四周，妈蛋，怎么这么多兵哥哥？与此同时，时镇也以相同姿势完美着陆！抬头瞬间，又懵逼了……他们缓缓站起身来，瞪大眼睛，今天是建军节吗？（鄙视你～楼上的3个家伙不是说了吗？是他们这一届的聚会啊～看你们倒霉催的～）楼上的3个家伙气急败坏的冒出头喊：给我抓住他们！哗！这下好了，捅了马蜂窝了～所有士兵马上起立！徐大荣说着：两点方向，三！说完，还用力把时镇往士兵多的地方一推，拔腿就跑！可怜的时镇，一边哇哇大叫着，不～这样不好啊！一边身不由己的倒了下去！徐上士呀，你真是专业坑队友30年啊！刚才时镇喊一，你就喊三了，这次，你不仅干脆直接喊三，你还把时镇推向敌军！真有你的啊，你对时镇可是真爱啊！在曲风格外清新，演唱者的声音格外温柔的背景音乐声中，你们开始了一场拳头与帽子齐飞，怒火共微笑一色的世纪大逃亡～你们跳下了酒馆，跑过了街头，穿过了商场，终于，在一个拐角的斜坡后，成功的甩开了那14位的追求者！你问我为什么知道是14个？哼，我会告诉你，我特意暂停画面数人头吗？等到那众多的追兵彻底真正的跑远以后，这两个倒霉孩子终于敢大口呼吸，放松下来！攘外过后，就是安内了吧？时镇开始和徐大荣算账了！时镇：你数数好奇怪啊，一过后，怎么能是三么？徐大荣：我只搞运动，你这个学习好的人怎么不熟？明明是你抢答好吧？还一副你拿我怎么样的样子……鄙视之！不过时镇，你现在想起当年被魔鬼教官训得半死的事了？君子报仇，十年未晚哦～我可是相当好奇，你们这两个难兄难弟，哪个身手会很好些呢～可惜的是，时镇的脑袋脱线了，把那些回忆自动转换，由苦变甜了～
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-19 22:24
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-19 22:31
回帖内容:            哎呀！明明发之前我检查了呀！怎么还有错字啊！这输入法！真是够了！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-19 22:32
回帖内容:            楼楼这张截得好欢快啊，一百个赞
回帖人:nimeijjyy

回帖时间:2016-03-19 22:34
回帖内容:            哈哈，这是表现徐大荣腹黑的精髓所在啊！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-19 22:42
回帖内容:            不行了，明天要上班，今天就到这了，明天再继续了，各位亲们，晚安～
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-19 22:48
回帖内容:            楼主辛苦，晚安明天坐等更新
回帖人:xuyitao1221

回帖时间:2016-03-19 22:50
回帖内容:            求第八集资源
回帖人:蓝苒zyz

回帖时间:2016-03-19 22:55
回帖内容:            楼主截图好清晰啊！你手里有这么清晰的资源，可否分享呢？
回帖人:joneson315

回帖时间:2016-03-19 23:43
回帖内容:            楼楼终于更新了，等得好辛苦啊，小家伙周末不上学，白天要陪他玩，只有晚上他睡了我才有时间，终于等到你，还好我没放弃，嘿嘿
回帖人:qlhdying

回帖时间:2016-03-19 23:50
回帖内容:            搂搂真厉害，每天来看你，不说话都觉得对不住你这么有心的剧情，感觉再看一遍，好兴奋！加油，一直挺你～～
回帖人:果爱妈咪

回帖时间:2016-03-20 00:43
回帖内容:            看狼少年我都哭了
回帖人:qun533874057

回帖时间:2016-03-20 00:46
回帖内容:            终于可以说话了，有点小激动楼楼加油
回帖人:继迷1号

回帖时间:2016-03-20 01:38
回帖内容:            一直从一楼刷到这里，楼主写的真的很棒，必须赞一个……话说，我也刷的手都快抽筋了。
回帖人:刘璟文

回帖时间:2016-03-20 06:57
回帖内容:            一早起来，看到44的回复，我好开森，可是点进去一看，眼泪水掉下来……那个粉丝年，在刷屏啊……
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-20 07:10
回帖内容:            为了这个粉丝年多不停刷屏，我决定充会员，禁言你！真让人生气啊！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-20 07:17
回帖内容:            楼楼的心情大家都理解的，忽略这些影响心情的**，愉快地（其实是想说赶紧地）继续更文吧！
回帖人:小豆冰棍晒太阳

回帖时间:2016-03-20 07:17
回帖内容:            
回帖人:yjiawx

回帖时间:2016-03-20 08:01
回帖内容:            顶
回帖人:爱秋天天高云淡

回帖时间:2016-03-20 08:06
回帖内容:            楼楼早！太阳下万物都在生机勃勃，无论向日葵还是杂草，所以，开开心心的，无视不是主流的杂草，毕竟它们（我用了“它”）做了垫脚石，让此楼级级垒高
回帖人:o炑炑o

回帖时间:2016-03-20 08:15
回帖内容:            
回帖人:唯爱心如1314

回帖时间:2016-03-20 08:30
回帖内容:            谢谢楼主带我重温前六集啊  越看越想看
回帖人:情侣不暧昧

回帖时间:2016-03-20 08:33
回帖内容:            楼楼上班还不忘更新，这的是吾等之幸啊
回帖人:老马百问

回帖时间:2016-03-20 08:35
回帖内容:            大家早上好，我回来啦~截图准备中~
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-20 08:44
回帖内容:            坐等
回帖人:好心情1202

回帖时间:2016-03-20 08:58
回帖内容:            坐等
回帖人:铂金亡灵

回帖时间:2016-03-20 09:00
回帖内容:            d
回帖人:你呀好吗X

回帖时间:2016-03-20 09:03
回帖内容:            楼主辛苦
回帖人:yadian_g

回帖时间:2016-03-20 09:17
回帖内容:            楼主加油
回帖人:mickey老鼠8

回帖时间:2016-03-16 20:31
回帖内容:            已经帅到没朋友了
回帖人:wangjing811225

回帖时间:2016-03-16 22:56
回帖内容:            楼楼啊，什么时候更7集？
回帖人:healer15836933

回帖时间:2016-03-17 08:23
回帖内容:            似乎是前一秒还在与你谈笑风生，现在却是天人永隔，死亡离得那么近，你却无能为力。可是，即使是哭泣，都得推迟，只能打起精神，强忍悲痛，尽着自己的绵薄之力……
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-17 08:26
回帖内容:            我泪点很低，看见别人哭泣，我都会鼻子发酸。重复看这几集，对我来说，是种折磨……努力！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-17 08:41
回帖内容:            看完了更新的第七集，心情有点沉痛……继续我未完成的工作，第五集，开始！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-17 08:48
回帖内容:            等看楼主剧评
回帖人:Agile0662

回帖时间:2016-03-17 09:03
回帖内容:            这个夜晚，注定是个失眠的夜晚，暮烟如是，大尉如是……而相同的夜晚，对艺华来说，却是如坐过山车般的，心情起伏不定。她在睡梦中被惊醒，害怕的拿起来防身用的手枪，被瞄准的身影却发出了她日思夜想的声音。丹尼尔的归来，让她惊喜万分！高兴到都忘记把枪放下，但是陈江的噩耗，让重逢的喜悦瞬间冻结。镜头转到墙上的照片，照片上的3人笑的是那么的灿烂，可现在其中一个却永远的离开了……虽然不知道陈江具体死因，但是，在这个战乱国家，死亡并不少见，更何况，丹尼尔和陈江又是在最危险的北乌鲁克。志愿者最是让人敬佩，就像暮烟说的，做的是善事，却挣不到钱！向所有的志愿者致敬！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-17 09:35
回帖内容:            作为海星医院的驻派医生，当然要到海星集团投资建设的太阳能发电站去进行工作。就像宋医生所说：我在这种地方，一看到韩文广告牌，就忍不住心潮澎湃！无论哪个国家的人，身处异国他乡，如果看见了与祖国相关的任何东西，都会忍不住为自己的祖国感到骄傲与自豪！在医疗小组成员感慨万分的时候，陈永寿登场了！他真是自带万人厌的光环啊，无论是他的穿着打扮，还是他的说话方式，亦或是他神情态度，真真是做到了神憎鬼厌的地步！这个演员，你辛苦了！面对这样一个自我感觉超级良好而且臭屁无比的人，最好的办法，就是，永远当他是一个屁！（哎，看到高班长，又忍不住泪目……）
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-17 09:36
回帖内容:            如果你曾经不喜欢我，那么以后我可能也没有能力让你喜欢我，但如果你喜欢过我，那么以后我还是你喜欢的那个我
回帖人:会飞的大主宰

回帖时间:2016-03-17 10:03
回帖内容:            小滑头致勋，打电话给暮烟，报告那个铅中毒的孩子不见的消息，暮烟急急忙忙赶回了医疗中心。这里，被点滴弄湿的病床，我要给个好评！细节啊！致勋说，要请大尉帮忙去找找他时，暮烟立马反驳：干嘛？不行！想都别想！（真是此地无银三百两）这时大尉上场，暮烟不禁回想起前一晚那个让她脸红心跳的吻，皱眉，嘟嘴，眨眼，可爱极了！致勋，你的这个助攻，我给你记下啦！大尉看着男孩留下的地图，指出了男孩的家的位置，并且纠正致勋，说布莱克是村子名字，而不是男孩的名字。暮烟一听，又摆出前辈的身份，举起拳头，作势要打他，说：给我咬住牙齿！结果看见大尉那审视的眼神，立马把拳头缩回，一副小女人姿态……这里致勋是第三次咬着牙齿说话了吧，这个技能对致勋来说，已经是熟练掌握了呀！真是逗逼青年欢乐多呀！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-17 10:34
回帖内容:            在去布莱克的路上，大尉差点没化身为望妻石，只因为暮烟始终不看他，让他有些不安……身为那个吻的始作俑者，他还是急切想知道暮烟的态度，对那个吻，以及对他本人的态度。结果暮烟却告诉他，我正在努力回避谈这个话题，因为心情很复杂，理不清头绪。情话大尉上线：希望你不要认为是坏事，我是心里想了一千遍才鼓起一次勇气的！杀伤力这么大的情话，暮烟也是第一次听到吧，都忍不住转头看着大尉，面带感动！（这情话说的，真是满分！）
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-17 11:05
回帖内容:            楼主分析得好！
回帖人:happymm2002

回帖时间:2016-03-17 11:10
回帖内容:            不知道关于扑倒这样的事大尉心里想了几千遍了，熬到开，我好污
回帖人:相遇夏末

回帖时间:2016-03-17 11:36
回帖内容:            楼楼提问时间：请问，他们去布莱克，开的车子的车顶上，那几根长条的东东是什么鬼？
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-17 11:55
回帖内容:            明珠在大本营休息了一夜啊……她看到中校给她准备的那些东西，有些瞠目结舌……话说，作为司令官的独生女，这样被巴结的情景，没少见吧。不过她那不自然的笑容还是透露出，她并不喜欢别人只看到她的父亲的荣耀！这时一个电话响起，结束了与中校的尴尬谈话。原来这个比司令官还重要的电话，是她的小间谍打来的，正向她详细的报告着心上人的动态。接听电话的她，侧头微笑，笑容温柔而甜蜜。对下士金范来来说，打小报告被上司当面抓包，无疑是悲催的，但是对于明珠而言，徐大荣的突然出现，却让她惊喜异常，听到间谍说，视线与他对视中，明珠表现出极其的羡慕。而当听筒中传来那个永远也听不厌的声音，明珠的双眼放光，嘴角轻扬，开心的说：今天听到声音了！明珠啊，你这么容易就满足了，怎么让我感到一丝心酸呢？徐大荣的腹黑也完美体现：面汤，就用你的肉去熬吧，快去！其实，在下士离开的时候，徐大荣有一个笑容，我想，他不单单是被下士可爱的反应逗笑，应该还包含了间接联系明珠的好心情。
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-17 13:42
回帖内容:            探望病人结束，到了用餐时间，大尉带暮烟来到他们常去的那家餐厅用餐。一心想让暮烟吃好吃的，却忘记了这家餐厅有个爱抛媚眼，身材火辣的老板娘！这下好了，搬起石头砸自己的脚了……平日那赏心悦目的曼妙身姿，此刻却成了阎罗殿上那催命的判官！大尉只能正襟危坐，目不斜视，无论美女对他说了什么，只敢微微点头，不敢有任何其他回应……直到美女离开，他才松了一口气，放松一些！而由始至终暮烟审视的目光，一直在他们二人之间来回的穿梭，敢问暮烟，你可是看出了什么端倪？不然为何你会酸酸来一句#挑选餐厅的品味还挺男人的嘛……（暮烟妹子，大尉是不是男人，只有你最了解吧）不过，大尉，你把徐上士推出来顶包，是不是不够厚道呢？还说自己喜欢味觉名家之军营小卖部，谁信呢？反正暮烟妹子一脸的鄙视你！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-17 13:47
回帖内容:            关于他们吃饭前那段对话，我就不写了，不知道该怎么写，跳过，我就这么任性！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-17 13:53
回帖内容:            楼主真心写得太好了…佩服！
回帖人:lovemin1982

回帖时间:2016-03-17 14:02
回帖内容:            是不是应该调查一下，当初爱仁显的，现在都来看这个剧了吧！一样的家国情怀，一样的智慧和胸襟
回帖人:pampan

回帖时间:2016-03-17 14:22
回帖内容:            有没有注意到，丹尼尔把钟调好了又挂上去的细节，编剧太赞，不用说话，一个动作就让我们知道了，再大的灾难也会过去，时间一样平稳的流逝着，要往前看啊
回帖人:Nana_zong

回帖时间:2016-03-17 15:05
回帖内容:            大尉独自走出餐厅，在路边等着还在结账的暮烟，却看到那个冒充联合国人员，走私军火而被他亲手抓获的罪犯，出现在他的面前，甚至还举起手中的酒瓶，向他示威。 这是结完账的暮烟走了上来，背对着黑帮成员。她见大尉出神的看着她身后，好奇的想转过身张望，大尉一把抓住了暮烟的肩膀，阻止了她的动作。大尉眼睛看着黑帮，面容严肃的问暮烟：上次去过的那家五金店能找到吗？当暮烟表示能找到时，他找了要去趟大本营的借口，让暮烟独自回去。在与暮烟交谈期间，大尉一直保持着警惕的状态，小心的目送着暮烟离开！ 就像我前面说过的那样，大尉作为一个正直的军人，当看到本该在监狱的犯人却安然无恙的出现在自己的面前时，他不可能会当作没看见，他骨子里的那股正义感驱使他要把事情弄明白。而作为一个男人，他不会把暮烟置于危险之下，所以，他才会让暮烟去他认为安全的地方。好男人就是他，他就是柳时镇～
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-17 15:43
回帖内容:            拔出配枪，子弹上膛，大尉快步走到那个黑帮面前：我们见过面吧？那人却毫不在意，语出挑衅：以维持和平为目的的派遣军人，为何持枪威胁赤手空拳的老百姓？大尉冷笑说：那当然不行！话音未落，手一甩，打爆了旁边车子的轮胎！刺耳的枪声，响彻在整个小镇的上空！不仅让面前的2个黑帮吓得掏出手枪，就连后面房屋的其他黑帮成员也纷纷拿着武器，走了出来，而最后走出的那个人，却是大尉永远也想不到的人：阿古斯大尉！这里有个细节处理的很好，大尉一开始一直都是举枪防卫的状态，但是当他看到摘下墨镜的阿古斯时，整个表情仿佛说着这究竟是怎么回事。并且他举着手枪的手缓慢放下，说明在他心中，阿古斯是友非敌。从后面的回忆我们明白了，用中国古话形容，就是他们之间的友情是过命之交！曾经同生共死的战友，现在却干着肮脏龌蹉的勾当！大尉心中的震惊，无法言表！而当他得知，曾经是三角洲部队的传说的阿古斯大尉，为了钱，出卖了曾经作为军人的信仰，甚至出卖了自己的灵魂，大尉心中的震惊变成了离奇的愤怒！因为阿古斯的命，是用他最尊敬的那个前辈的命换来的，现在看来，前辈的牺牲却变成了一个最大的玩笑，让他深深的后悔自己当初的多管闲事：是啊，我总是违反神的旨意瞎管闲事，要死的人一定有要死的道理！他用韩语对阿古斯说着：我也拜托你，给我滚，以后也绝对不要出现在我眼前，说不定，我会想跟某人收回救命钱！这段话，与其说是说给阿古斯听，不如说是大尉说给自己听，再见，是敌非友！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-17 15:51
回帖内容:            神烦那些发虚假广告的人~删都删不完，大家千万别上当~！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-17 16:25
回帖内容:            花开两朵，各表一枝！（有没有觉得这话好眼熟啊？话本小说常用语呢，哇咔咔，感觉自己好腻害呢！）那边大尉和黑帮对峙，这边暮烟走进了丹尼尔的五金店。她被突然冒出来的丹尼尔吓了一跳，那一副吓死宝宝了的模样，真是太萌了～大尉说他会打电话黑丹尼尔，果然打了呢，大尉做事真靠谱啊！（花痴脸）丹尼尔得知暮烟的来意，拿出准备好的车钥匙，递给暮烟，突然响起的枪声，让暮烟猛然转身，望向门外，而她转身的慢动作，把她那吃惊担忧的神态，展现得更加明显！而丹尼尔通过电话确认事件起因及没有人员伤亡后，暮烟才放松下来。女人天生的八卦基因，促使她问起了丹尼尔与大尉关系，而丹尼尔的回答，有点出乎她意料，但她还是问出了她一直想要知道的问题：你知道柳时镇大尉具体做什么工作的吗？接下来那段大尉的经历，我觉得吧，应该是大尉自己的回忆，而并不是丹尼尔对暮烟说的内容。丹尼尔当时并没有出现在那次任务中，而大尉的性格，是不会对外人说起任何他工作的经历的。那么，丹尼尔到底对暮烟说了什么呢？能够让他说出是足够理解他，还是足够离开他的话？楼楼想不明白啊，哪位亲古能来分析下呢？
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-17 16:49
回帖内容:            楼主真厉害，不更新的时候就只能看大家的分析了
回帖人:米诺银赫

回帖时间:2016-03-17 17:04
回帖内容:            突然想到第七集的梗，暮烟让大尉说他擅长的，大尉问是什么，结果医生说玩笑话，其实大尉最擅长的不就是一直在对医生告白么，哈哈
回帖人:Nana_zong

回帖时间:2016-03-17 20:33
回帖内容:            棒棒哒
回帖人:徐司白_

回帖时间:2016-03-17 22:23
回帖内容:            看完第八集，吧里都要炸了呀！预言暮烟留言告白的那个楼主彻底火了，笑死我了，趁乱我也去她的楼里告白了，楼楼真乃神人啊！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-18 00:10
回帖内容:            第八集结尾处太过瘾了，只是还要一周，在贴吧里坐着欣赏楼楼的好文，静等吧
回帖人:zhangying7710

回帖时间:2016-03-18 05:20
回帖内容:            已经看了三次那个告白，不能更欢乐^_^
回帖人:冥绾绾

回帖时间:2016-03-18 07:54
回帖内容:            大家早上好，又是新的一周开始了，漫长的等待，在暮烟妹子的激情告白中，也显得不是那么的难熬了呢～
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-18 08:41
回帖内容:            前面我有说过，等到大尉回忆的时候，再来梳理下前辈，大尉，阿古斯之间的孽缘，现在，是时候啦！首先，在时镇首次赴任特战队小队长的那天，前辈就向时镇进行了军魂的洗礼，军装就是寿衣，倒下的地方就是坟墓！时镇对前辈是认同，尊敬的！而在那次营救时镇的行动中，前辈是负责人，行动由他指挥并且断后。本来没有多救一个对作战计划，是时镇执意要救，结果在撤退的时候，前辈被敌方的狙击手击中，不幸身亡。通过后面那次回忆的画面，我们可以看出，当时狙击手瞄准的是时镇的心脏，但是刚好前辈走到他的前面，替他挡了一枪。所以，时镇说前辈救了他一命，不单单是指领导作战小队进行的救援计划。（时镇的枪伤说是那次留下，但是我想不明白，位置不太对，如果是打中前辈的子弹打穿前辈，而二次射中大尉，位置应该不是在腰上啊……谁能告诉我？）而牺牲前辈救下的，就是美国三角洲部队的传说：阿古斯！而在此之前，通过追悼会照片可以看出，时镇与阿古斯是旧相识，并肩作战过！因为在救人时，他说：好像是失踪的三角洲部队大尉！当时徐大荣也参与了救援，拿刀子弄开手镣的就是他。关于为什么阿古斯会失踪，没有具体交代，但是，失踪2个字，本身就很让人玩味！而在看到前辈中弹，在直升机上的阿古斯的表情也是超级复杂的，我敢说，这个阿古斯绝壁是有故事的，或许，在他失踪期间，就已经出卖了自己！在这几段回忆中，第一次回忆，是与暮烟争执的时候语言回忆，当时多的，是对前辈的感激，尊敬，及对自己的职业的骄傲！第二次的回忆，是与阿古斯对峙，他的回忆主演描述那次行动的前因后果，主要想表达的是，时镇对救了阿古斯的后悔，第三次的回忆，是和暮烟坐在壁炉前，他的回忆的画面展现了很多他的震惊伤心悲痛的表情特写，那这次的回忆，就更深刻的表达出了时镇的痛苦。因为他意识到或许牺牲前辈救了阿古斯是一件毫无意义的事，而这样的认知，让时镇加深自己对前辈的内疚自责，和对阿古斯的痛恨！最后说一句：那位前辈的饰演者，难道不是金编的另一部剧：绅士的品格，里面那个花花公子李正禄吗？李钟赫演员！阿一古，可爱的大叔啊！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-18 08:42
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-18 08:42
回帖内容:            有几张图截的很花……凑活看吧……
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-18 09:38
回帖内容:            暮烟在丹尼尔那里借走车子，我觉得她打电话给大尉，其实应该就是打个招呼，告诉他，她先走了。虽然说丹尼尔前面那番话对她来说是个冲击，但是，应该不会是这次电话里想说的内容，主题太沉重，还是当面交谈合适些，就比如后来的围炉谈心……但是，惨痛的教训告诉我们，开车还是必须要专心啊，分神的后果，就是开着别人的车子，以炫酷的方式冲出马路，挂在悬崖壁上！（这段冲向悬崖的镜头好评！红车还需绿草配！颜色漂亮的像油画……）这里不得不再一次夸赞下乔妹的演技，从一开始的尖叫，到车子停下时，抓紧方向盘的颤抖的双手，再到前一秒没有眼泪惊恐万分，后一秒马上泪流满面，绝望的脸，接着就是听到电话里传来大尉的声音时的放大的双眼，如同看到救命稻草一般神情！所有的表演一气呵成，无比自然！不愧是韩国顶级的女演员！而这里，也有几个细节处理的非常好，第一个地方，当人遇险境，害怕的心理，是会希望至少能够与外界联系，暮烟让大尉别挂电话也就是这样。而对大尉来说，他得知暮烟遇险，第一反应，绝对是迅速的赶过去救她！而暮烟已经告诉他是挂在悬崖上，以大尉对周遭环境的了解，恐怕是已经定位了她的位置，所以为了节约时间，他挂断电话！第二个地方，当车子因为时镇上车而再次下滑时，给了暮烟的踩着刹车的脚一个特写，所以才有后来时镇让她放开刹车的话！第三个地方，就是暮烟交代遗言的地方了。遗言也透露了暮烟很多讯息：单亲家庭，和妈妈关系不错，表医生是闺蜜，还托她帮忙拿回她租下来准备自立门户的楼的押金！最重要的，就是录音时长，吧里大神发现的，在给妈妈留言之前已经录了24秒，而那24秒的内容却不说，留下一个大惊喜给观众！金编的剧，真是没有一个镜头是多余的，都是有她自己的深意啊……！看金编的剧的观众，都不得不化身为柯南了！最后花痴下，大尉的这个人设真是苏炸天啊！！！！！！判断准确，雷厉风行，无所不能，当他用坚定的眼神看着暮烟，大喊：看着我，姜医生，看着我的眼睛，相信我，抓住我的手，我一定会救你，我向你保证！然后，单手大力砸开暮烟那边的安全气囊，任由汽车冲下悬崖的时候，我放佛听见了万千女性的尖叫声！这样的男人，请给我一打啊啊啊啊啊……！！！！！！！！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-18 09:39
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-18 10:48
回帖内容:            刚在微博上看到一组图，太逗了，忍不住想要分享给大家……
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-18 10:59
回帖内容:            屋里柳大尉在妻管严的道路上一去不复返
回帖人:相遇夏末

回帖时间:2016-03-18 10:59
回帖内容:            顶顶
回帖人:heart大爱GD

回帖时间:2016-03-18 11:30
回帖内容:            昨天晚上看到吧里有一贴9-16集的剧情介绍 瘟疫 绑架 救人 重伤 开放性结局 我不要 不要如此狗血的剧情
回帖人:sakaii24

回帖时间:2016-03-18 12:28
回帖内容:            我又回来了……
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-18 12:47
回帖内容:            边吃边等楼主哈！
回帖人:lady1210

回帖时间:2016-03-18 12:55
回帖内容:            否极泰来，说的是不是就是你呢？wu li 大尉xi ～在水中拉拉扯扯的把暮烟抱上岸，又对着暮烟又亲又摸的，还一直在发动着你的大招：宠溺笑与拍背杀！别和我说，你是在对暮烟实施急救，啧啧啧，看你做心肺复苏的样子，一点都不专业，好意思？老实交代，你是不是借救人之名，施揩油之事？你就说吧，天知地知，你知我知，我是绝对不会告诉暮烟的，我只会重复我前面说过的那句话：如果吻，请深吻！团结！大尉xi ，你知不知道你看着妹子的眼神，真的很腻歪啊？油腻都我的鸡皮疙瘩都快掉一地了……你这个宠妻狂魔！我要代表我的鸡皮疙瘩，表扬你：干得漂亮！还有，你的腹黑是不是跟徐大荣学的啊？眼睛吃饱了冰激淋，下车了才舍得给妹子披衣服，不知道妹子会冷啊？（大尉冷酷一笑：我的女人，只有我能看，别的男人要是敢看上一眼，哼，我就挖他眼，扒他皮，抽他筋，让他后悔在世为人！）楼楼猥琐问大尉：哟西，你看见是什么颜色了吗？大尉色眯眯的说：索嘎，蓝色的！众吧友降龙十八掌，把变态楼楼打上了天……上了天……了天……天……！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-18 13:08
回帖内容:            不行了，我又精分了……快醒醒！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-18 13:11
回帖内容:            亲，一直在关注你的帖子，今天终于可以说话了，坐等七八集的剧评，辛苦了
回帖人:qlhdying

回帖时间:2016-03-18 13:50
回帖内容:            温暖的炉火在烤着衣服，暮烟陷入了沉思，那声蹊跷的枪声，越想越不对劲。正想得入神，开门的声音把她吓了一跳，原来是大尉端了2杯咖啡走了进来！暮烟没好气的白了他一眼，嘴里愤愤的说着：变态！大尉假假的说：啊，刚才的内衣～黑色的！暮烟辩解：是深蓝色的！大尉挑眉，酷酷的说：你以为我不知道吗？初次交锋，暮烟败……暮烟：需要安神药就说下，我给你开，你没吓到吗？我反正是吓呆了！大尉有些受宠若惊：这是在关心我吗？暮烟：当然了，救命恩人啊！大尉失望的收回眼神，低声说：你这人，得救你一命才会关心一下啊！二次交锋，暮烟胜！真是势均力敌的对垒啊……可是为毛我看得这么累？劫后余生，难道不是应该感谢天，感谢地，感谢命运让我们相遇？不按套路出牌的你们，让我好心塞……楼楼需要安神药，暮烟，给我来一筐……不过，说实话，大尉不顾自己安危而去救暮烟的行为，着实的让妹子感动了一把！就像之前救议长那次一样，虽然大尉嘴上说着不是为妹子，但是，说到底，还是宁愿自己受罚，也不愿让她有危险！这样的男人，又岂止是因为妹子说能救活就去救，妹子说来救我就去救那么简单！（好绕口……）他满不在乎的语气下，深藏的是一颗愿意为你死的心啊！暮烟接下来的问题，就让时镇觉得，女人太聪明，或许也不是什么好事啊！太聪明了，想的也就多了，想的越多，就越心烦意乱，越不敢向他靠近，即使大尉再怎么努力的去追赶，暮烟没有想明白自己的心意以前，都是没办法在一起啊！成熟都市女性的顾虑，是最大的阻碍！而停电的那30秒钟，时镇说的话，让我彻底鄙视他！这孩子，永远能倒打一耙！难道你警告暮烟的那些话，不是应该暮烟警告你的吗？我都看见你身后的那团熊熊火焰了，你的小宇宙已经开始燃烧，马上就要变身了，你不造啊？如果这电停多一点时间，暮烟是该喊：不要，停下！还是该呻吟：不要停下～（吧友：楼楼你够了！红字大写加粗的污！我自己面壁画圈圈去……）我滚回来最后说一句：大尉你吃醋的样子，好可爱啊！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-18 13:51
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-18 13:54
回帖内容:            你们是要说：不要，停下，还是说：不要停下呢？有谁知道这个笑话呢？（楼楼害羞捂脸逃走……）
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-18 14:35
回帖内容:            一直追剧，一直看搂搂写的剧情，感觉这样结合着才把这剧看到心里去了！支持#
回帖人:果爱妈咪

回帖时间:2016-03-18 15:01
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-18 15:12
回帖内容:            说的太好了！手动点赞
回帖人:为了权利的游戏

回帖时间:2016-03-18 15:29
回帖内容:            终于可以发贴了,不容易啊.楼主的文章必须赞一个
回帖人:可爱橙子718

回帖时间:2016-03-18 15:30
回帖内容:            可怜的车子，终于拖到了丹尼尔的五金店！我相信此刻丹尼尔的内心，在咆哮：这是什么鬼？我不信这是我那辆一次也没刷过漂亮油漆的车，一次也没加满过它爱喝的汽油的车！苍天啊，大地啊，我不信啊！小气暮烟偷偷埋怨着时镇：你要救人就救，干嘛把车子推进水里？时镇听完，皱眉盯着她，暮烟赶紧心虚的低下头说：不不，救了我，还多嘴，对不起……一付认命的模样，可怜兮兮的……看到这样子的暮烟，时镇觉得很搞笑，转头对丹尼尔说：相信丹尼尔吧，他没有修不了的！而此刻备受他信赖的丹尼尔，正上下前后左右abab （什么鬼！）哦不，他正在对着这倒霉催的车子进行着全方位无死角360度的人工钛合金……眼扫描！而车子的前杠的掉落，终于成功击垮了他的信心，献上了他的膝盖！大尉那对丹尼尔充满信心的帅气脸庞，也忍不住冒出了尴尬神情……呃，或许能修好？不能修好？哎，老天才知道了！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-18 16:24
回帖内容:            鉴于暮烟具有强大的破坏力和不可预知性，大尉决定还是教暮烟学会如何使用对讲机！不过，大尉，你的身体越靠越近，这样真的好吗？还有，你把军用频道告诉暮烟，是想让暮烟偷听你的英明神武的样子吗？（呃，样子是用听来的？哎呀，不管了！）阿一古，暮烟啊，你长点心眼吧，美女这个梗，大尉都用了好几次了啊，你怎么每次都那么乖乖的洗好脖子，往他的圈套里面钻啊！夸你一句美女，看把你乐的啊，眼角皱纹都看得见了……结果呢，人家加了句：很像呢！直接暴伤1000＋，怎么？力度不够？那这句呢：经常？哦，暴伤10000＋！如果不是看戏看的有点好笑的明珠的敲门声，相信暮烟就要化身喷火美恐龙了……明珠：这么美好的时刻，能打扰一下吗？（时镇：啊西，没点眼力见，你都已经打扰了，我还能说不能吗？）明珠也是小腹黑，看着他们气氛这么和睦，非要说出我是来和前辈结婚的话。美女和美女之间，果然是天生的不对路！看着时镇紧张，暮烟不高兴，就好像发现新玩具一样的开心！近朱者赤 ，近墨者黑，徐大荣，你的影响力相当惊人啊！不过我觉得这样的明珠相当可爱，也有血有肉，不是高高在上的女军官，而就像邻家小姑娘，活泼，有朝气，特别是她说一直跟不妥当的有利条件斗争的我的人生，也不容易啊，这句话时的那股子俏皮样，忍不住都想去捏捏她的鼻子！暮烟看到他们相谈甚欢的样子，明显嫉妒了，碍于面子，只能先撤。明珠叫住她说：打个招呼再走吧，合作愉快，忘掉过去的事吧。而暮烟不愧是暮烟，直接反击：没有空手跟你握，也不想忘记过去的事！瞧瞧，瞧瞧我们大尉的笑容，那叫一个贼拉甜啊，宠妻狂魔又上线了！宠妻完了还不够，还要护妻：怎么叫姜暮烟的名字？她比你年长，还是前辈？为毛明珠一直不肯正面回答时镇的问题呢？我暗搓搓的想，暮烟一直怀恨明珠抢了她暗恋的学长，而虽然明珠没有和学长交往，但是，她还是不想让徐大荣知道这段往事，所以才一直不回答时镇，一直岔开话题，连小姑子都说出来了……
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-18 16:26
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-18 17:28
回帖内容:            楼主不错……努力加油
回帖人:冥绾绾

回帖时间:2016-03-18 20:10
回帖内容:            把我的处女顶贴献给女王----楼楼美女！！！额的神啊，终于浮上水面了...........先顶后看，撒花了
回帖人:o炑炑o

回帖时间:2016-03-18 20:11
回帖内容:            棒棒哒！加油！
回帖人:healer15836933

回帖时间:2016-03-18 20:12
回帖内容:            请问，我还不能发图图？
回帖人:o炑炑o

回帖时间:2016-03-20 09:17
回帖内容:            天天追，终于能发言了
回帖人:huaxiazhonglu

回帖时间:2016-03-20 09:19
回帖内容:            能说话了。赶紧支持下。
回帖人:枫_雨007

回帖时间:2016-03-20 09:37
回帖内容:            失败者徐大荣潇洒的挥挥手，告别了气急败坏，死皮赖脸想吃拉面的失败者柳时镇，走回家去。（拉面）口袋里手机的铃声的响起，提醒他此刻有电话进来了。他把手伸进口袋，却停了2秒，似乎有微叹一口气，才把手机拿出。因为他知道，十有八九，还是明珠打来的……他看着手机屏幕上显示的明珠的名字，有些犹豫，直到电话又响了4声后，终于，他叹了一口气，接通了电话，放在耳边，沉默不语……电话那头的明珠，本已经做好了他还是不接电话的准备，可是突然接通的电话让她觉得有些不可思议：喂？喂？徐大荣现在是接了我的电话吗？一脸的震惊的表情……不可思议过后，是欣喜若狂，她笑着说：真的接了呢！开心得另一只手由垂直放着变成捧在心口，女孩娇态展露无疑……可是，真心想着徐大荣的她，马上又担心起来，这么反常的他，是因为遇到了什么事情吗？连声问道：为什么接呢？有什么事？一直沉默不语的徐大荣，让她确认了他的安然无恙，抱怨他为什么接了电话却不说话，转念却又认命的祈求：你就这么听着吧，别挂，知道吗？（因为我有好多话还没来得及说给你听啊……）明珠的这四段的表演，完美的诠释出她内心情感的一系列的变化，希翼中的不抱希望，到看到希望的开心，再到她的担忧，最后是认命却温柔的向爱人汇报自己的近况！而徐大荣呢？没有一句台词，甚至连呼吸都是微不可觉的！但是他站的直直的身躯，泛红的眼睛，时不时的低头叹气，还有明珠在夸着自己时，那微微上扬的嘴角，都非常直接的让旁观者看清，这个男人，他明明是深深爱着此刻电话那头的她，却只能把这份爱，死死的压抑着，明珠打磨的这根爱情的针，扎得他无法呼吸，扎得她自己，也是鲜血淋漓！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-20 09:40
回帖内容:            
回帖人:itplily127

回帖时间:2016-03-20 09:43
回帖内容:            啊，赶上了，一来贴吧就看见LZ更新了，好开心
回帖人:月下殇离

回帖时间:2016-03-20 09:45
回帖内容:            没那么快了，在努力想着呢～
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-20 09:45
回帖内容:            加油哦，真的写的好好
回帖人:月下殇离

回帖时间:2016-03-20 09:48
回帖内容:            想跟吧里的一个女生说句对不起，我其实有女朋友了，我不应该玩弄你感情，不该让你爱上我的时候才跟你说我有女朋友了，你不要太难过也不要哭了，毕竟还有那么多好男生， 我知道我的行为让你很难过 ，我也没有打算求你原谅我 ，我只希望你好 ，开心一点 ，别再那么容易相信别人 ，你是个好女孩 ，真的要是我没有女朋友 ，我一定会选择跟你在一起 ，这些天你给我太多美好的回忆和时光 ，你每天早上起来牙都没刷脸都没洗懒洋洋的语音跟我说早安， 晚上你总是陪我聊到半夜明明困还舍不得睡觉硬着脸皮硬撑只为了跟我多聊几句 说真的我很感动 ，你总是会给我唱歌 ，然后一直发自己的自拍 ，吃饭也拍 ，在玩也拍 总是给我摆鬼脸， 你说这是为了让我记住你的所以样子， 让我知道我爱的样子你都有， 说到这我的眼睛已经湿了 ，你是个好女孩 ，会有人替我珍惜你的 ，你一定要记住 ，不能因为我而开始不相信男人不相信爱情 ，感谢你给我的美好时光， 谢谢你对我的爱 ，可是我又能怎么样呢 ，毕竟这些话都是我编的！
回帖人:你贲哥哥

回帖时间:2016-03-20 09:51
回帖内容:            大爱
回帖人:me不爱吃水果

回帖时间:2016-03-20 09:51
回帖内容:            带老公占楼～团结
回帖人:nimeijjyy

回帖时间:2016-03-20 09:54
回帖内容:            楼楼辛苦了！！！嘿嘿继续哦
回帖人:向前走的勇敢

回帖时间:2016-03-20 10:06
回帖内容:            十五字十五字十五字十五字十五字
回帖人:苦旅菩提

回帖时间:2016-03-20 10:09
回帖内容:            终于看完了  现在只能坐等楼楼更新了
回帖人:情侣不暧昧

回帖时间:2016-03-20 10:16
回帖内容:            爬完楼了，顶一个！
回帖人:cati2018

回帖时间:2016-03-20 10:29
回帖内容:            真心赞楼主一个！等剧的日子靠楼楼了！
回帖人:仲基暮烟

回帖时间:2016-03-20 10:41
回帖内容:            可以说话了？好开心！楼楼，我是你的fans，一直跟帖来着。加油哟！
回帖人:守瑶池的猫

回帖时间:2016-03-20 10:46
回帖内容:            今天太忙了，要等忙完了再更了，不好意思~
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-20 11:52
回帖内容:            每一段刻骨铭心的爱恋，都有着让人羡慕的甜蜜！而救援cp亦然！曾经，他温柔的帮她擦去嘴上的泡沫……曾经，他为了哄不开心生气的她，拍出那许多甜甜的kiss照……曾经，他的怀抱是她最温暖的港湾，带给她最大的满足感……曾经，拥有过的那么多的曾经……只要是与他在一起，她愿意永远是那个长不大的小女孩，尽情的享受着爱情的呵护，脸上挂着的，是满满的笑容。他也愿意为了她，放下不堪的过往，卸下身上带刺的伪装，全身心去拥抱这个属于自己的太阳！越是曾经拥有过，失去的时候，才越是不舍！因为你对我的好，我是那么的明了！所以我如同那扑火的飞蛾，执着的追寻着你的温暖！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-20 12:52
回帖内容:            wuli救援CP
回帖人:你呀好吗X

回帖时间:2016-03-20 12:52
回帖内容:            虐爆
回帖人:你呀好吗X

回帖时间:2016-03-20 13:10
回帖内容:            哈哈
回帖人:卡布奇诺的爱i

回帖时间:2016-03-20 13:15
回帖内容:            我不止一次说过，这部剧的配乐，简直是绝了！歌词和所配的当下的意境，完全是天衣无缝的搭配！能否再次见到你站在交错的命运面前放佛一场醒不来的梦从没有告白渐行渐远的你我爱你  在心底请别让我哭泣这段歌词，就像旁白，缓缓的诉说着他们之间无疾而终的爱……
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-20 13:21
回帖内容:            不行了，被虐了一早上了，我要让这男男cp好好抚慰我这受伤的心！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-20 13:24
回帖内容:            我最喜欢这段交错的镜头了，离开的人以为走得干脆些就能断得干净些，无奈总是想起她，那个可爱的、决绝的，快乐着的、哭泣着的她。为什么不再争取一下呢，哪怕回国前外见一面也是好的！清醒点吧，这是一个拒绝你太多次的女人，你的自尊心还允许你再回头找寻么？大尉无处安放的真心虐得自己坐立不安，心乱如麻。另一边的姜医生么？看他走得如此决绝，想来这次是真的放弃，再也不会回头了，此刻真是后悔啊，为什么不再给他一点点希望呢，明明是如此喜欢着的啊。可是，这话只是说给自己听了吧，毕竟，错过了，就是错过了。。
回帖人:nimeijjyy

回帖时间:2016-03-20 13:28
回帖内容:            楼主你太棒了
回帖人:悠游研研

回帖时间:2016-03-20 13:32
回帖内容:            表医生：快回国了吧，赶紧回来！已经准备好红酒了！暮烟：我不跟女人喝酒哦，再准备个男人吧！要好男人！表医生：绕了地球半圈的缘分怎么办？再见面不怎么样吗？……和闺蜜的聊天，是轻松诙谐的，然而，闺蜜也是最懂你的。只言片语就判断出你目前的状态，感情方面进展得似乎并不顺利啊！看到表医生的疑惑的问句，暮烟停顿了一下，接着，在手机上打着：不是，很棒，我不该接受道歉，应该跑去抓住他，向他告白。是我错过了所有机会，他应该不会理我了吧……但是，这段她内心的独白，终究没能发送过去，删除了这些话，就好像在自己的心里用橡皮擦，在努力的清除着自己对时镇的爱，但是，这份爱，是轻易就能抹去的吗？2个人交替出现的画面，配上暮烟的独白，说出了暮烟心里的遗憾，也让我们看到了时镇心中的思念，以及他深深的落寞！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-20 13:33
回帖内容:            第六集图图配楼楼美文：“暮烟停顿了一下，接着，在手机上打着：不是，很棒，我不该接受道歉，应该跑去抓住他，向他告白。是我错过了所有机会，他应该不会理我了吧……但是，这段她内心的独白，终究没能发送过去，删除了这些话，就好像在自己的心里用橡皮擦，在努力的清除着自己对时镇的爱，但是，这份爱，是轻易就能抹去的吗？2个人交替出现的画面，配上暮烟的独白，说出了暮烟心里的遗憾，也让我们看到了时镇心中的思念，以及他深深的落寞！”
回帖人:o炑炑o

回帖时间:2016-03-20 13:34
回帖内容:            谢谢相遇夏沫，指出我的错误，现在已经纠正了，是表医生，不是车医生……为毛我会打车医生呢？难怪总觉得哪里不对……
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-20 13:45
回帖内容:            休闲娱乐哪家强？韩国大尉桌球王！时镇：哎呀，滑杆，导演，我强烈要求再来一遍！导演：嘿嘿，不行哦～你的滑杆，是我的收视～时镇：呀！呀！你不能破坏我的名誉！我是桌球王啊！桌球王！呀西巴！导演：你敢骂我？信不信我把你这画面鬼畜一百遍？时镇：内，对不起，导演，是小人我错了！您大人不记小人过！（扑通，跪下，求放过！）
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-20 13:59
回帖内容:            时镇一人打双杆，桌上的球都快被清空了，徐大荣才出现！他转头刚想好好教训他一番，却看见徐大荣也穿了一件海魂衫，竟然和他身上的几乎一模一样！这下时镇不乐意了：呀，你这个家伙，你是几个意思啊？就算我失恋了，我也不要和你凑活好吧？徐大荣翻着白眼道：妈蛋，你以为我乐意这样穿啊？你不知道金编收到几盒刀片了啊？那些个女观众说：如果不让我俩暧昧一次的话，就要寄炸弹给金编啦！时镇：原来如此啊！不管，回去我就去和金编谈条件，无论如何要让我和暮烟开一次船！不对！两次！呃，不对，至少三次！徐大荣受不了的说：白痴！我是直接叫金编给我领证！爱开几次，开几次！哼！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-20 14:02
回帖内容:            这2个小剧场，看得欢乐不？
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-20 14:02
回帖内容:            终于爬到你眼前了楼主～累蒙圈了！大尉吃冰那动作…唉呀
回帖人:暮光limy

回帖时间:2016-03-20 14:04
回帖内容:            干活先，等下再来～
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-20 14:40
回帖内容:            这剧的男女主角不矫情直来直往，很适合大龄单身青年看
回帖人:tang_bj

回帖时间:2016-03-20 14:48
回帖内容:            想问下亲们 大尉哥哥喝的那个小袋的是什么呢
回帖人:暮光limy

回帖时间:2016-03-20 15:13
回帖内容:            啦啦啦啦～～～～开心开心，能说话了，憋死我了
回帖人:北汐alwys

回帖时间:2016-03-20 15:15
回帖内容:            在没有你的城市里，我连呼吸都不顺利无论入眼的是什么风景，都能让我想到你一遍一遍的 提醒着我自己明明是我拒绝的你可是为什么  连落叶都为我哭泣难道就像他们所说有缘无分并不是我们真正的结果那么 你什么时候 才会出现让我能继续爱你————致:后悔拒绝大尉的暮烟！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-20 15:17
回帖内容:            楼楼加油！！！我真的是每天等更滴，一有空打开手机的第一件事是解锁，第二件事就是看楼楼的贴啊
回帖人:北汐alwys

回帖时间:2016-03-20 15:18
回帖内容:            加上标点，好像更好些～
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-20 15:20
回帖内容:            赞\(≧▽≦)/
回帖人:sherry茉歆

回帖时间:2016-03-20 15:21
回帖内容:            在没有你的城市里，我连呼吸都不顺利！无论入眼的是什么风景，都能让我想到你。一遍一遍的 ，提醒着我自己，明明是我拒绝的你！可是为什么 ，连落叶都为我哭泣？难道就像他们所说：有缘无分并不是我们真正的结果？那么 ，你什么时候才会出现，让我能继续爱你？————致:后悔拒绝大尉的暮烟！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-20 15:22
回帖内容:            多发的等下再删，现在说我操作太频繁，不让删……
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-20 15:29
回帖内容:            在没有你的城市里    我连呼吸都不顺利无论入眼的是什么风景     都能让我想到你一遍一遍的   提醒着我自己明明是我拒绝的你可是为什么    连落叶都为我哭泣难道就像他们所说有缘无分并不是我们真正的结果那么你什么时候 才会出现让我能继续爱你————致:后悔拒绝大尉的暮烟！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-20 15:57
回帖内容:            在布莱尔村，暮烟复诊后，让时镇把孩子们聚集在一起，给他们宣传基本的卫生知识。而时镇，自然就是临时翻译了！不过，似乎这个翻译不太靠谱啊……暮烟：舔着这些东西，肚子会痛！以后绝对不要舔这些！时镇：舔这些，就开枪打你们！孩子们：哈哈哈哈～暮烟：吃饭前，一定要洗手！时镇：吃饭前不洗手，也开枪打你们！孩子们：哈哈哈哈～记得在别人家的楼里面，有看到过这么一个解释：对于连温饱都没有办法满足的孩子们来说，要求他们养成良好的卫生习惯，实在是不太可能的事。而时镇的翻译，用着孩子们能理解的威胁话语来告诉他们，这样会加深他们的记忆，有利于养成他们的习惯……不过我怎么觉得，大尉的威胁不太靠谱呢？你总是这样对孩子们说，就像狼来了里面的那个孩子，再也没人会相信你来哦～
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-20 16:26
回帖内容:            第六集图图配楼楼美文：“在布莱尔村，暮烟复诊后，让时镇把孩子们聚集在一起，给他们宣传基本的卫生知识。而时镇，自然就是临时翻译了！不过，似乎这个翻译不太靠谱啊……暮烟：舔着这些东西，肚子会痛！以后绝对不要舔这些！时镇：舔这些，就开枪打你们！孩子们：哈哈哈哈～暮烟：吃饭前，一定要洗手！时镇：吃饭前不洗手，也开枪打你们！孩子们：哈哈哈哈～”
回帖人:o炑炑o

回帖时间:2016-03-20 16:49
回帖内容:            暮烟的回忆，紧接着就是时镇沉思的模样……导演这样的处理方式，让我这个前后拖拉的人，以为布莱克那段，是时镇在回忆呢！这恰恰就是导演的用意所在吧！时镇孤身一人，在杨平的湖畔夜钓，寂静的夜，加深着他对暮烟的思念他叹了一口气，拿出手机，拨通电话，故作轻快的问道：徐上士，现在什么位置？徐上士波澜不惊的回答：在部队！时镇边环顾着孤寂的湖畔，欢快的说：我来杨平钓鱼，啊～山青水秀，没有比这更好的治愈系露营了！徐大荣一语道破天机：那干嘛打电话给我？时镇如同被戳破的气球一样，马上蔫了下来，有气无力的说：无聊啊！你能来这里吗？他继续扮可怜：到了晚上这钓鱼的地方好可怕啊……纳尼？大尉同志，你的节操呢？你的下限呢？无论是对面敌人拿的是刀还是枪，你都不害怕，你现在说害怕？窝里的乖乖隆滴咚，韭菜炒大葱！活该，被徐大荣直接挂了电话了吧！咦，你还来，又拨通他的电话：徐上士，出大事了……这次更干脆，不让你话说完，直接挂断！果然骗鬼都不要骗他！^_^
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-20 17:12
回帖内容:            回忆是一座桥，却是通往寂寞的牢！而在这座牢里，住着的是你，是我，是所有的伤心的人。暮烟他们要经历过怎样的劫难，才能逃脱寂寞的牢？
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-20 17:34
回帖内容:            要开始写地震了，好难的感觉……想了好久，不知道要怎么去开始……不管了，我慢慢想……去别人家那里看看，找找灵感
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-20 18:04
回帖内容:            每天来翻楼主的帖子已经成了最近的习惯了
回帖人:米诺银赫

回帖时间:2016-03-20 19:23
回帖内容:            加油哦！等更~
回帖人:硕硕的7只鱼

回帖时间:2016-03-20 19:59
回帖内容:            最喜歡楼主的劇評，一直在關注
回帖人:APPLE_SAM

回帖时间:2016-03-20 20:50
回帖内容:            =_=又一个号来刷屏了……
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-20 21:51
回帖内容:            楼楼太棒了，幸苦！
回帖人:AngelaHanxu

回帖时间:2016-03-20 22:34
回帖内容:            还没有更新…还没有！
回帖人:暮光limy

回帖时间:2016-03-20 22:46
回帖内容:            楼主。。。等剧的日子。你的帖子就是精神寄托啊！
回帖人:love苹果果子

回帖时间:2016-03-21 00:51
回帖内容:            楼主，我是真心爱你的，看到现在都没有睡
回帖人:APPLE_SAM

回帖时间:2016-03-21 06:13
回帖内容:            早上好，昨天晚上陪儿子想故事，我们把他的4个玩偶取了名字，编了一个超级酷炫的神奇4侠拯救被病毒感染的城市的故事，接下来几个晚上估计都没办法更新，儿子说要编一系列的故事呢……我总得鼓励他不是？白天我努力多写些，早安～
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-21 06:19
回帖内容:            老大是只乌龟，取名龟半仙，是个大叔，老二是只考拉，取名叫查大力，是个怪力女汉子，老三是皮卡丘，取名叫，皮火电，是个会发射电的帅哥，老四是猴子，叫侯萌萌，可爱萝莉，毒医双绝，是队伍的辅助……
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-21 08:09
回帖内容:            早上好！团结！
回帖人:o炑炑o

回帖时间:2016-03-21 08:18
回帖内容:            板凳放好，坐等楼楼更新
回帖人:xuyitao1221

回帖时间:2016-03-23 07:40
回帖内容:            楼主厉害
回帖人:汉宫春的世界

回帖时间:2016-03-23 07:47
回帖内容:            今天又能追了
回帖人:蓝月露露

回帖时间:2016-03-23 08:04
回帖内容:            憋死了，终于可以说话了，等着更新，等着
回帖人:燕南赵北99

回帖时间:2016-03-23 08:36
回帖内容:            好萌哈哈哈哈 晚上就可以看啦
回帖人:微斜君阿歪

回帖时间:2016-03-23 08:42
回帖内容:            一整夜过去了，发电站只剩下坍塌的建筑物内部没法搜救。时镇他们对照着建筑的平面图，判断出适合的进入的方位，可是天花板坍塌后掉落的混凝土堵住了入口，正苦苦思索着救援方案。时镇提出方案一：用钻孔在混凝土上打出容纳一个人出入的洞。但是很快的就被否定了：因为这是特殊建筑用的强化混凝土，太厚，短时间内不可能打得穿。方案二：用气囊顶开混凝土块。但是一个气囊承重只有10吨，必须要3个气囊分散4角，同时充气，用以分散重量。而现有条件是：充气筒只有一个，不可能做到同时充气。时镇想到了解决的办法：一个气囊充气，另外三个灌水。徐大荣提出了隐患：装水的气囊撑不了多久的。时镇继续提出解决办法：在气囊顶开石头后，装上支架，为救人争取更多的时间。短短的几分钟的时间里，时镇和大荣就用着他们丰富的经验，想到了救人的方案，并且考虑十分的周详。双剑合璧，果然威力惊人~！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-23 08:43
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-23 09:01
回帖内容:            我能说话了吗
回帖人:fenfen801701

回帖时间:2016-03-23 09:01
回帖内容:            终于能说话了
回帖人:fenfen801701

回帖时间:2016-03-23 09:07
回帖内容:            作死的陈永寿，仍旧不死心的，企图说服着救援队从办公室那头进去搜救，说着：那边比这边好一百倍，建筑物基本完好，挡住入口的建筑物，是这里一半都不到，先清除那边吧！徐大荣向来面瘫的脸都开始不耐烦了，他斜了这个夭寿一眼，说：不行，那边一直有石块崩落。地震后美坍塌的建筑更危险。表面看起来没事，里面因为受到强震冲击，全部遭到破坏。而作业机械的微小振动，可能会造成二次灾害，发生更危险的情况。他边说，边举起一根木根，随意敲击了面前的塔尖一下，纷纷掉落的石块，吓得夭寿立马后退，差点没站稳而摔倒。所有的人都很鄙视的看着他。真是夭寿啊！当他一再打断救援队的话，说出办公室有很多重要文件的时候，时镇终于忍不住发飙了！他瞪大眼睛，不可思议的说：你现在为了文件，要把救人的事排在后面吗？对着这么一个搅屎棍般存在的人，真的让人抓狂，时镇怒：对于受灾地区情况的处理，由救援队指挥官决定，那就是我！说完，他示意，把这个极度让人讨厌的民间人士，轰出去！（马蛋！王朝马汉，狗头铡伺候！）这个陈夭寿，很快就会像河护士说的那样。夭寿，死翘翘的，我坚信！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-23 09:15
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-23 09:27
回帖内容:            第八集有个地方理解不了，柳时镇被埋的时候受伤的是右手，出来包扎的时候右手完好无损，不知道是怎么回事
回帖人:陆陆_lulu

回帖时间:2016-03-23 09:30
回帖内容:            你再不更就赶不上进度了
回帖人:healer15836933

回帖时间:2016-03-23 09:44
回帖内容:            离楼主好近
回帖人:小小呆萌萌哒

回帖时间:2016-03-23 09:47
回帖内容:            那边救援工作在紧锣密鼓的展开着，而这边，暮烟她们还在对患者进行二次的诊断。她把这位患者手腕上黄色的纸带换成了表示紧急的红色纸带，对着河护士说：看来是肠穿孔，这样下去会引发腹膜炎，要送去医疗中心，必须尽快做手术。河护士为难的说：没有护送车辆，三号车爆了胎正在修理，只有二号车在运行。而且通讯信号还是没有连接上。高强度，超负荷的工作，让汽车也大喊吃不消啊。。。这时，金士兵跑来，把对讲机送到了她们的手上。（wuli小可爱，只能做些跑腿的活啊~）原来是丹尼尔让人送来的，市区附近一个村子受灾严重，很多伤员都被紧急送到了医疗中心。丹尼尔的声音从对讲机里传出，是请求暮烟同意他使用手术室，因为有一个大量出血，头部骨折的伤员急需做开颅手术。暮烟真是气急生笑了，说道：这可是医疗诉讼案呢，医疗局长在旁边吗？听到我说话了吗？怎么，你想预约治疗吗？这里是三成洞吗？瞬间霸气侧漏有木有啊？这么有魄力的暮烟，让时镇听得，忍不住莞尔一笑：没错，这才是我认识的暮烟啊！这里呢，是因为频道统一调到军方频道，所以时镇他们才听到了这么一段对话的~
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-23 09:52
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-23 09:56
回帖内容:            ....，有一张图顺序错了。。将就吧~
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-23 10:00
回帖内容:            PS：今年2月，据新闻报道，乔妹在三成洞购进了市价达90亿韩元的住宅。。。暮烟，你是不是在说自己啊？
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-23 10:06
回帖内容:            因为建筑物内的救援工作和医疗组的救人工作的画面，交叉的进行着。只能分开的描述。第7集，内容还是很丰富的，一个接一个的小片段，串联起整集，而且，每个小片段又都完整讲述了一个故事，都很明确的表达出各自的思想，所以，7集节奏感很强，剧情很紧凑，让观众大呼过瘾。而我尽量把那些小故事，一个一个的写出来，就这样~
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-23 10:58
回帖内容:            在一个楼梯上，明珠和崔护士发现了一位伤者，正在对其进行诊治，因为伤者血压很低，需要进行静脉注射，可是药物已经用完了。这时暮烟跑了过来，把药剂给崔护士。伤员情况很危急，腹部鼓胀，是腹腔出血。突然双眼翻白，人向后一倒，晕了过去，心跳骤停。这里明珠与暮烟的反应是不一样的，明珠是拿出手电，观察患者瞳孔，吩咐崔护士注射肾上腺素10毫升，并且做心肺复苏术。这个反应，是一般情况下医生的正常反应，在很多医疗的影视剧里，都有看到过。而暮烟的反应，却是马上单手大力捶打伤者胸口。反复几次后，患者心脏复跳。而暮烟的这个举动，明显是惊呆了明珠，在她施救的过程中，一直是瞪大眼睛的看着暮烟。楼楼不是医生护士，所以对于这段的专业性上来说，我不敢妄加议论，但是经过我百度后，得到如下答案：“凡需作心脏按摩的伤病患者，病情都已十分紧急与危险。在未送医院之前，应立即行胸外心脏挤压、捶打等按摩措施，这对有些心跳骤停的患者，常有起死回生的效果。 为什么用胸外心脏按摩法可以帮助患者恢复心跳呢？我们知道，心脏位于胸腔偏左，它的前面是胸骨与左侧肋软骨，后面是胸椎与肋骨。如果对胸骨施加压力，使之下陷3－4厘米，就能压挤心脏，使心脏达到被动收缩的目的；而当挤压胸骨的双手突然放松解除压力时，弹性较大的肋软骨就又恢复其原位，胸腔扩大，使负压增加，血液也就流回到舒张的心脏，这就起到了代替和激发心脏的自然收缩、推动血液循环即人工心跳的作用。如果属于假死状态的心脏骤停，通过胸外心脏按摩，就可恢复正常跳动使病人得救。 ”也就是说，其实在当下那个情况下，她们2个人的急救措施其实都是正确的，但是相对来说，暮烟的那个捶打的动作，更加的激烈，并且起效快。这里我们可以判断，明珠的急救经验，没有暮烟来的多，毕竟她们供职单位不同。而且，暮烟性格中那果决的一面，再次显露无疑。
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-23 11:08
回帖内容:            而在这段里，在快节奏的背景音乐声中，始终有着仪器的滴滴滴滴的警报声，让观众更加直观的明白那个伤者的情形，而暮烟大力捶打胸腔的声音，到伤者心脏复跳后的沉重呼吸声，还有暮烟她们的呼吸声，交织在一起，构成了这副生动完整的急救场面！就像3集时，给议长做手术时，各种现场的声音，形象又生动！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-23 13:37
回帖内容:            吃完午饭看完更新，睡午觉去啦，期待晚上唉，连续下了十几天的雨真的崩溃…
回帖人:陆陆_lulu

回帖时间:2016-03-23 13:41
回帖内容:            伤者总算是恢复了脉搏，但是现在更严峻的情况是，他是因为腹腔出血而导致休克，必须立刻做开腹手术，找到出血点，并止血，不然，病人随时会有生命危险。然而，就近的医疗中心早已人满为患，根本没有手术室可以用，大本营又太远，即使是直升机，来回也要半小时的时间，伤者根本等不起。只能立刻，马上，在这个满是水泥灰尘的地方，做手术。明珠听到暮烟的话，第一反应就是：你疯了吗？是啊，就这条件，不是疯就是傻，没有手术前的ET检查，没有无菌手术室，只能打开肚子找出血的位置。而且，这样的条件动手术，极大的可能会引发术后败血症，脂肪衰竭，肾功能衰竭，心机肌窄，等等等等的后遗症~！但是，那些可能，都是在患者能活下去的情况后才出现，而现在，不动手术，他马上就要死了，什么可能都不复存在！只能走一步算一步，先把目前的问题解决了再考虑其它的吧！暮烟：赶快决定，是你的伤员！明珠：。。。。。。真是要疯了！疯了，也就拼了，那就做吧！明珠吩咐着崔护士做着手术用具的准备，而她和暮烟，还有路过的艺华，3人合力，把伤员抬到了光线好的地方，准备手术！金起范正在帐篷处分发着对讲机，可是去不小心撞倒了护士收拾好的医疗用品，一脸愧疚，他只是想能够帮忙，尽自己的绵薄之力。对讲机响起，急需AB型血型的呼叫，金士兵非常高兴自己终于能帮上忙了，赶到明珠她们的手术现场。这里有细心的吧友指出，每个人的迷彩服的胳膊处，都有字母的标记。而那个字母，就代表着迷彩服主人的血型。仔细的看看大尉他们的衣服，确实是，大尉是B型，明珠是O型。这个也是军队的特点吧，毕竟 在战场上，如果受伤，医生可以根据衣服上的血型，尽快的采取急救措施。（难道不怕穿错衣服？）在明珠她们的通力合作下，患者的手术成功了，生命体征都正常了。
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-23 13:45
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-23 14:37
回帖内容:            大尉他们正在努力的在坍塌的建筑物那里，打开一条生命通道。陈夭寿又晃晃悠悠的走过来，（真是啊！看见他，恨不得马上一巴掌把他扇到西伯利亚去啊！！！）嘴里说着风凉话：靠几个随时会破的气囊，爬到那一堆混凝土下面去，如果不是活得不耐烦，谁会做这种事啊！徐大荣的表情很逗，还微微撇了一眼大尉，是在看大尉怎么反击吗？时镇果然不负所望，一句话，噎得陈夭寿没话说：我们会做！瞧瞧我们大尉那正义凛然的脸！帅呆了都！士兵报告：气囊已经设置完毕。大尉理都不理他，迳直的走了过去。大尉艰难的爬过那刚撑开的通道，慢慢的向建筑内部爬去。他和徐大荣一路清除着障碍物，并且加固通道，身先士卒的，保证这条生命通道的顺畅。（为毛我听到大尉他爬进废墟时，发出的几声呻吟，我立马脸红心跳，脑袋想的，却是。。。捂脸。。。逃走。。。）终于，被困的工人们得以重见天日，欣喜若狂的抱着同事又哭又笑。劫后逃生的高兴，无法用言语来表明。被救的朴工程师， 在接受暮烟的治疗时，气喘吁吁的说着：我没事，不过在我下面不知道具体什么地方，高班长在里面。一旁的中士，紧紧抓住他的手，向他保证：我们正在准备二次搜救，不用担心！暮烟的目光找寻着还在搜救的大尉，看到大尉出来拿了一捆绳索，又准备进去。她的目光满是担忧。而大尉与她对视，扶了扶帽子，继续向着那个危险的地方走去：别担心，我一定会安全回来的！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-23 14:39
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-23 15:42
回帖内容:            致勋找到了一个腿骨骨折的妇女，他和一个士兵合力把她搀扶到墙边的担架边，靠墙坐下。然后他打开医用背包，拿出注射器，要给这个伤者注射麻药。因为如果不注射麻药接骨的话，一般人是承受不了那个痛苦的！哭泣的女人，看到针筒，紧紧的抓着致勋的手，不让他注射，一个劲的摇头。致勋非常不理解她的举动，再次要给她打针，但是，还是被她强行制止。她仍旧是一边哭泣，一边摇头。致勋非常无奈的说：真是让人纳闷，是因为怕打针，所以不愿意打吗？不是痛的要命吗？语言不通的他们，没有办法进行沟通，致勋第三次给她注射，结果2人在争执中，针筒被甩在地！致勋很生气，这个女人终于开口了，可是她说的话，始终不能让致勋明白是什么意思。她似乎想起了什么，急忙从口袋找出了一张纸。致勋接过一看，是一张B超单子。原来，这个女子怀孕了，是一位准妈妈。致勋终于明白她那么抗拒麻醉的原因，是害怕注射麻醉，会对孩子造成伤害。可怜天下父母心。致勋心疼的对她说：真的会非常的疼的，受的了吗？OK？女子含泪说：OK！轻微的碰触，让女子已经开始呼痛，但是这还没有开始。致勋看着她的双眼，告诉她：那就开始了，一二三！准妈妈闭眼，哀嚎着。。。看到这里，我又忍不住流泪了。同为母亲，真的很能理解她的做法，为了孩子，宁愿自己承受所有的痛，只希望，自己的孩子无恙。很感人，也很真实！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-23 15:47
回帖内容:            又反复看了一遍
回帖人:米诺银赫

回帖时间:2016-03-23 16:10
回帖内容:            楼主写的太好了。加油哦！
回帖人:Yolanda7711333

回帖时间:2016-03-23 16:12
回帖内容:            记者来采访那段，我怎么感觉好萌?谁萌？当然是我们的小可爱金士兵啦~记者跑进帐篷，并做自我介绍时，请注意，金士兵是被吓的后退了几步，然后在马丁的一连串的鸟语的攻势下，显得手足无措，眼珠子乱转，好不容易想起来说，自己是军人，还要配音一下，看到马丁一脸懵逼，又热心的把他带到路过的河护士面前。结果河护士压根没空搭理他们。这时，宋医生跑进来，喝水，金起范又拉着马丁到宋医生面前。2次，说着:come on ,come on.还要特意介绍他是美国人。。。简直逗死了~宋医生呢，也是个活宝，用一口流利的英语，表达着我英语不太好的歉意。。。鄙视~而当他一听说医疗中心请求支援的话，马上跳上了记者的车，对马丁说：我接受你的采访，条件是把我送到医院去！求此时此刻，马丁的心里阴影面积~！汽车绝尘而去，而金士兵一脸崇拜的说：哇，厉害啊~！路过的河护士听到了，一脸骄傲的说：平时没什么用，作为医生还是很能干的~！嘻嘻，河护士，平时怎么没什么用了？你有用过？你这么维护宋医生，被他知道，他还不得开心死啊~
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-23 16:16
回帖内容:            本来想发个很好玩的图片给你看，怎么百度就是不让我发
回帖人:陆陆_lulu

回帖时间:2016-03-23 16:20
回帖内容:            接下来，又是一个重头戏~他还是他，请选择！高班长好可怜啊。。。
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-23 17:32
回帖内容:            马上直播了，楼楼可有准备好？
回帖人:healer15836933

回帖时间:2016-03-23 17:43
回帖内容:            把我急的啊，现在终于能说话了，等剧的日子真心焦，楼主的剧评以做安慰
回帖人:云层之上有人家

回帖时间:2016-03-23 17:50
回帖内容:            我在想暮烟扑倒在大尉怀里的时候，大尉心里已经想了千遍拥着她的感觉，估计感觉幸福来的太突然，都不太真实的感觉，不知道说什么好。只问：过的好吗？
回帖人:云层之上有人家

回帖时间:2016-03-23 19:27
回帖内容:            时镇出来找暮烟，暮烟见到他的第一反应是，问他：受伤了吗？因为关心，所以害怕。如果没有受伤，本应在搜救的他，怎么会来找自己呢？时镇回答说，不是我，里面需要医生，快点，很急！他那严肃的表情，让暮烟突然有种不好的预感。他们进入高班长被压的现场，暮烟看到高班长的惨状，马上蹲下，给他打了一针止痛针，然后打起手电，观察班长被压住的脚。高班长的脚已经呈现出黑紫色，情况不容乐观，但她还是微笑着鼓励他：你做的很好！而此时，时镇面色沉重的对她说：你还得再看一位伤员！就在不远处，是被钢筋戳穿肩膀的巴佑。巴佑的情况同样非常的不好，他一动也不能动的等待着救援。唯一庆幸的是，他目前的神智还算清醒，对暮烟的指令，能够做出轻微的反应。此时，救援队的准备工作正在紧张的进行着，但是在救援行动开始之前，还有一件事必须先行处理。时镇把暮烟单独叫到了一边。暮烟问：现在有什么问题？时镇：现在两边的情况是连在一起的，抬起高班长那边的水泥块，会把那边的钢筋压弯，那边伤员的身体就会被切断。暮烟：假如先切断钢架呢？时镇：那中间的钢架就会失去重心，对面的水泥块就会不堪重负，砸下来。暮烟：你是意思是，就了一边，另一边就会死，是吗？时镇：站在工学的角度，没有别的办法！暮烟：在医学上，也没有其他方法。时镇：这种情况，只能根据现场救援原则处理，先救医生认为生还几率高的伤员。暮烟：所以，你现在是要我，做选择吗？两个人里面救谁，不救谁？时镇：是，这就是姜医生你现在要做的事。艰难的抉择，摆在了暮烟的面前。无论选择救哪一个，另一位伤员在承受以上的2次伤害后，都是难以生还。那么，选择了一个，必然就是选择抛弃了另外一个。 道德与仁义，都让暮烟陷入了两难的境地，究竟应该怎么办？
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-23 19:39
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-23 19:48
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-23 20:19
回帖内容:            最爱亚洲王子，光洙偶吧
回帖人:地瓜35

回帖时间:2016-03-23 20:23
回帖内容:            哇哇哇～～～今晚竟然还有剧评～～～哇哇哇～～～还有半个小时就能看到大尉了～～～
回帖人:nimeijjyy

回帖时间:2016-03-23 20:31
回帖内容:            最后更一段，没办法，这段内容太多了，今天更不完了……马上要开始了，楼楼要洗漱，然后上床看去了！好激动啊！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-23 20:33
回帖内容:            时镇知道，要暮烟下这个决定十分的残忍，但是现实就是这么的残酷。这个决定必须由暮烟来下，这是她作为医生的职责，避无可避。而实际上，救援的准备工作已经就绪。时镇却还是给了暮烟十分钟的时间，让她去思考，去做决断。因为时镇相信她，一定能够做出正确的选择。这时，那个十分让人讨厌的民间人士，陈夭寿又跑了进来。他说出来的话，充分的显示出来他的人zha的特质。还搬出国家大义来胁迫大尉，假模假式得让人恶心。时镇被他的无耻的话语，气的简直是快要七窍生烟了。本来救援的情况就已经让人心情沉重，这个无耻之徒还一直在旁边叨叨叨。大尉怒得连敬语都无法维持了！他说：喂，说你呢，你这个混蛋！国家，国家是什么？守护国民的生命与安全的才是国家。国家的意思就是，像你这样的混蛋如果遇到危险，也会想方设法的救你出来。我作为军人，没有比守护国民生命更紧要的任务了。你的那个文件那么重要，你自己去挖吧！滚！大尉真的是被气坏了，连平时重视的风度都不见了。但是他骂他的话语，真是大快人心啊！可是就在这时，他们的头顶上传来了，小心的警告。随之而来的，是大块的水泥掉落。大尉转身就把陈夭寿护在了自己的身下。掉落的带钢管的水泥块，重重的砸在了大尉的身上。下面的战士们也用自己的身体，护着高班长，似乎所有人都没事。陈夭寿却惊恐的指着那冒着火花，四处乱晃的电线说：那个，那个！时镇一看，拔出手枪，对着头顶就是一枪，打断了连接上面一块石头的绳索。那石块应声落下，把那根电线的火花压灭了。解除了危机。时镇 确定陈夭寿无事后，向下方走去，而顺着他的脚步，鲜血在无声的滴落。惊魂未定的陈夭寿，抬头看向时镇，只见时镇的肩膀处已经被鲜血浸湿了。时镇刚才为了保护他，受了伤。他的脸上，惊慌中，带了些许动容。时镇用他的实际行动，告诉他，军人的真正含义！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-23 20:39
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-23 20:40
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-23 20:41
回帖内容:            度娘真的抽啊~不仅不让用手机发图片，还动不动就说输入内容不合法！遵命都不让说啊！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-23 20:57
回帖内容:            还有4分钟
回帖人:阿猫140807

回帖时间:2016-03-23 21:57
回帖内容:            不行了，我被甜坏了！要得糖尿病了！这集真心高糖啊！全程爆笑！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-23 21:57
回帖内容:            这让我怎么还有心思更新前面的啊啊……！！！！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-23 22:09
回帖内容:            提供福利！
回帖人:月下殇离

回帖时间:2016-03-23 22:10
回帖内容:            
回帖人:月下殇离

回帖时间:2016-03-23 22:11
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-23 22:11
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-23 22:14
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-23 22:14
回帖内容:            哦多给，晚上睡不着了
回帖人:陆陆_lulu

回帖时间:2016-03-23 22:16
回帖内容:            不管了，先看看粉红，简直是分分钟都在虐狗的节奏啊！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-23 22:23
回帖内容:            
回帖人:婷儿JL

回帖时间:2016-03-23 22:28
回帖内容:            话说上周预告的吃面条肿么没了
回帖人:陆陆_lulu

回帖时间:2016-03-23 22:48
回帖内容:            我先写他们在卡车上那段怎么样？有人想看吗？
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-23 23:02
回帖内容:            看看看，我等老公睡着在用手机看，天啊，今晚要失眠了，明天有要孽了，不知道后面还有没有这么甜片段了
回帖人:wangjing811225

回帖时间:2016-03-23 23:07
回帖内容:            看看看看
回帖人:Yolanda7711333

回帖时间:2016-03-23 23:12
回帖内容:            等看滚草堆
回帖人:Ashesqing11

回帖时间:2016-03-23 23:27
回帖内容:            卡车在继续的前行，大尉问出了他这几天一直想要问的话：回韩国的医疗名单上，有你的名字吗？暮烟爽快的回答：没有！时镇有些意外，因为这个答案和他的猜测不一样，他疑惑的说：没有？暮烟说：是的，没有！时镇不解的问：为什么？不会是因为我吧？暮烟飞快的打断他，说：的确是因为你。因为你，我不走，因为很想和你在一起！暮烟说完，有些不好意思了，她又说：刚才好像我在告白吧？需要道歉吗？时镇的眼光中，多了一抹暗沉，认真的回答说：你以为，我会怎么接受你的道歉？话音未落，他猛地把暮烟拉到自己的面前，双手抚摸着她的脸庞，深情的吻了下去！暮烟闭上眼睛，努力的回应着这个吻，这一次，她再也不想隐瞒自己的真实情感，她就是想这个男人好好的爱她！而她的心脏似乎已经超出了负荷，快速的跳个不停！而她的意识，逐渐飘忽，沉醉在这个吻中！时镇终于舍得放开暮烟的唇，看着她那因为自己吮吸而微微肿胀的唇，面露得色！他的口中还有着暮烟独有的芬芳气息，对这个短暂的吻，似乎意犹未尽！显然，有这个想法的，不止大尉一个人，暮烟迷离的双眼望着大尉那英俊的脸，双手搭上了大尉的肩膀，这一次，是暮烟主动的吻向大尉！充满着爱的吻，就像罂粟一样，让人沉迷其中，无法自拔！卡车的突然颠簸，让暮烟重心不稳的倒在了大尉的身上，也再次结束了他们那难舍难分的吻！暮烟有些羞赧的，想从大尉身上起来，但是，大尉却迅速的翻身，把暮烟压在了身下！暮烟娇嗔的翻了个白眼，说：快起来！司机大叔看见了！看到这般害羞的暮烟，时镇低声的笑了！然后他用有些沙哑的声音说：他的位置，看不见我们的，我以我军人的名誉向你保证！那么，现在是不是该轮到我了？说完，他俯身吻了下来，温柔的，轻轻的，如视珍宝的，吻着暮烟的光洁的额头，高挺的鼻梁，还有那柔软的嘴唇！暮烟在时镇的温柔攻势一般，不觉变得柔软了起来，低声的呻吟着，直到那呻吟声，消失在时镇的嘴里……
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-23 23:40
回帖内容:            我靠，刚写的那段激情，竟然没了？明明发出去了啊！靠，就知道，不让发！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-23 23:41
回帖内容:            妈蛋！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-23 23:49
回帖内容:            你自己添枝加叶了吧
回帖人:zhangying7710

回帖时间:2016-03-23 23:49
回帖内容:            哇，虐死人的一集呀！一口气看了两遍，就赶快来报到了。知道楼楼也一定特别激动！
回帖人:守瑶池的猫

回帖时间:2016-03-23 23:50
回帖内容:            一不留神被塞了一嘴糖，今晚睡不着了
回帖人:相遇夏末

回帖时间:2016-03-24 00:09
回帖内容:            睡不着了，狗粮已不够用。楼楼还更么？
回帖人:healer15836933

回帖时间:2016-03-24 00:10
回帖内容:            不敢再写了，怕有人会骂人了……字略丑，请无视！明天再更，睡觉！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-24 00:16
回帖内容:            楼主，你还能再污点，小宋没这么污吧！
回帖人:婷儿JL

回帖时间:2016-03-24 00:26
回帖内容:            亲，你太有才了
回帖人:qlhdying

回帖时间:2016-03-24 01:51
回帖内容:            老公在旁边打呼噜，我在这看得偷笑，楼主你也太坏了吧！
回帖人:lady1210

回帖时间:2016-03-24 06:24
回帖内容:            早上好……一个晚上都没睡好的楼楼……好累……眼睛都睁不开，今天早上做完早饭，我要补觉，早上没更新……55555
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-24 06:50
回帖内容:            发两张欧巴舔屏
回帖人:陆陆_lulu

回帖时间:2016-03-24 07:17
回帖内容:            强烈推荐一个新楼，刚开没多久，同人加番外，太甜了啊！单身狗慎点！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-24 07:26
回帖内容:            还有这个楼，也好看不～现在必须多找几个甜文，来安慰了……
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-24 07:40
回帖内容:            给我发血红啊，我要看大尉摸凶
回帖人:nimeijjyy

回帖时间:2016-03-24 07:43
回帖内容:            
回帖人:感性的z426

回帖时间:2016-03-24 08:23
回帖内容:            画了个简图，根据卡车座位及后脑勺稻草分布图，目测是吻着往左侧倒，而姜医生后背明显稻草覆盖面较广于大尉，所以倒下后应该有偏男上女下，根据两人的稻草局部重点分布来分析，应该是紧紧压着吻的原因（不追究发量）[图片][图片][图片]
回帖人:婷儿JL

回帖时间:2016-03-24 08:41
回帖内容:            被甜成渣渣的楼楼表示，出门买完东西了，现在打稿，继续我未完的重任！今天又是睡不成的节奏……
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-24 08:42
回帖内容:            
回帖人:婷儿JL

回帖时间:2016-03-24 08:44
回帖内容:            ……泥垢了……
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-24 09:29
回帖内容:            快更吧楼楼，第九集有好多地方想看看你是怎么写的，
回帖人:守瑶池的猫

回帖时间:2016-03-24 09:43
回帖内容:            滚草堆没看够
回帖人:老马百问

回帖时间:2016-03-24 09:48
回帖内容:            那个撞头那块也想看你分析下
回帖人:婷儿JL

回帖时间:2016-03-24 10:14
回帖内容:            为了能够正确的下这个两难的决断，暮烟和河护士，在认真的查看着高班长双脚。而高班长说的一席话，让暮烟忍不住泪奔了。高班长微笑着说：我有三个孩子，二女一男，那边的巴佑，虽然不知道什么情况，不能二个都救出来吧？我没事，自从在沙特的沙漠里修高速以来，已经在国外工作30年了，我明白，大概知道情况。作为有着30年的建筑行业的从业经验的高班长，能够狠清楚的看出，目前的救援情况，势必不能两全。虽然他并非就真的舍得慷慨赴死，但是，现实情况就是这样，那么他的决定，从他的性格和家庭情况来分析，也就合乎情理了。高班长的性格是属于很开朗的，老好人式的性格，面恶心善。第一次出场，因为突然的巨响，而担忧是否是发电站的职工出事。而暮烟他们去发电站工作时，高班长在和暮烟他们说话，来来往往的职工都纷纷和他打招呼，说明高班长人缘很好，对待下属也没有架子。还有高班长对待偷懒的小姜，也是带着怒其不争的心态，而非苛责他。从这几个方面，都可以看出，高班长和发电站的每个人，都很有感情，他自己本身也是一个非常善良正直的人。从高班长自己的话语中，我们得知，他家庭美满，孩子们学业有成。他认为，即使他的孩子失去了他这个父亲，虽然会很悲痛，但是还是有着能继续生活下去的勇气。而巴佑还狠年轻，如果就这样离开这个世界，总比自己要多更多的遗憾。所以，他会愿意主动把生的希望，留给巴佑。而巴佑的表现，也是一个重伤的人在正常反应。从他和暮烟的几次对话我们能看出，他并不想死，他的求生欲望很强。他不懂韩语，不知道他们交谈的内容，而他的工作经验也不足以让他能判断出，目前救援工作面临的困境。他只知道，救援队已经来了，生还的希望就在眼前，所以，他迫不及待的想要抓住这个希望。从前面暮烟和河护士的表情来看，观众能知道，高班长被压住的双腿肌肉已经开始坏死，伤势很重。而巴佑听从暮烟的话，尝试的动了动他的右手，虽然很轻微，但是手指还是有反应，那么，巴佑的右手神经并没有被切断，还是有希望存活。所以，看到这里，我基本就能知道，暮烟最终的决定是什么了。因为巴佑如果被救，还有痊愈的可能，而高班长即使被救出，最好的结果也是要截肢。10分钟过去了。时镇走到暮烟的面前，询问着她最后的决定。暮烟把2个人的基本情况都说了一遍，强调2个人都有很大的风险，她无法选择。我个人觉得，暮烟的这番话，其实是在逃避，她的专业知识，其实已经让她判断出谁的存活率更高，但是，她的情感，让她不忍心，就这样宣判了高班长的死刑。时镇显然也明白暮烟的心理。所以，他安慰暮烟，说她已经做的很好了，她一直在忙碌的救人，而非什么都不做，袖手旁观。作为医生，已经尽到了医生的职责。而现在，只要以她专业的判断，来告诉他最后的结果，就可以。接下来的事，就全部交给他吧！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-24 10:25
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-24 10:32
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-24 10:33
回帖内容:            哎，家里本本太不好用了，发个图发半天！早上就这段了，下午再写扒～大家随意聊天吧！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-24 11:11
回帖内容:            求美图
回帖人:梨花雨2014

回帖时间:2016-03-24 11:35
回帖内容:            还有那个大尉说徐上士笨蛋时，徐上士说要不把肩章拿下来是什么意思，是想拿下军衔打一架吗
回帖人:新奇0907

回帖时间:2016-03-21 08:28
回帖内容:            楼楼辛苦了，又得照顾孩子，又得照顾我们！
回帖人:守瑶池的猫

回帖时间:2016-03-21 08:28
回帖内容:            楼主起好早
回帖人:hackerspy

回帖时间:2016-03-21 08:49
回帖内容:            寂寞如同跗骨之蛆，逐渐把我吞噬，而想要驱逐的回忆，却趁机将我包围，让我无法呼吸。时镇用了许多的方法，都麻痹不了自己，他还是那么的想念着暮烟。掏出怀中温热的白石，细细摩挲，耳边回响的，是那日在沉船湾，暮烟说的那番绝情的话语:“我现在不做手术了，因为手术实力成不了我的资历。我很快会回去，魏了重返原来的位置而努力，所有很忙。””给你，我觉得大尉你会比我更快，确认一下，是不是真能回来“现在时镇已经回国了，也不知道何时会再回到那个美丽的地方，他唯有苦笑，看来，那个传说并不是真的啊。。。同一时刻，暮烟孤身来到了能看到沉船湾的悬崖上，注视着这片碧海白沙，心中想着的却是不知道还有没有可能，和那个他，回到这里。开心的坐在沉船上，谈天说地，明媚的阳光照射在他们的脸上，满满的幸福~丹尼尔的如约到来，打断了她的幻想。暮烟对于之前弄坏了她的车，一直是心怀愧疚，今天就要出发回国了，所以在回国之前，希望能对丹尼尔做些补偿，可是丹尼尔却拒绝收下她的钱，表示如果暮烟坚持，那么就每月1万元，资助世界贫穷国家的儿童，做慈善吧。暮烟笑然应允。从暮烟与丹尼尔的谈话可以看出，她虽然对于她和时镇的分开一直是心怀遗憾，但是，她还是决定要回到原来的生活轨迹上去：服务，志愿活动，这些事情，在我人生中有这一次经历就足够了，我还得回到原来的位置去。
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-21 08:50
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-21 08:54
回帖内容:            今天的更新，我文字部分，就在电脑上发，那样容易检查，减少错字。而因为图片都在手机上，就手机发，所以都会分2层楼。那么，文字与图片之间，就尽量别插，如果有不小心插的，我会删了，先说明一下~
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-21 09:44
回帖内容:            在地震之前，还有一个有爱的小片段~那就是2对CP之间的隔空互动·~要回国了，大部分的人都在空地上等着最后的拍照留念，暮烟与其他2个同事，还在做着最后的清点交接的工作。可见暮烟的认真与负责。这时，我们可爱的明珠中尉走了进来。女人真是天生有着八卦之魂，原来她来找暮烟，主要是为了满足她的好奇的：你喜欢时镇前辈吗？暮烟被她的爆炸性的提问，突然袭击的愣在那里，半天没有反应过来。。。小狐狸明珠狡黠的一笑：答案很明显啊~知道什么意思了~暮烟对她是极其的无语啊~感觉暮烟对上明珠，基本是败多胜少。。。刚好时镇这时候打电话给明珠，明珠接起电话，一开口，就是一句无厘头的问话：姜暮烟女士，姜暮烟医生，姜暮烟小姐，还没理清咱们的家谱关系，不知道该怎么称呼，这位医生喜欢前辈吗？我说明珠，你问完暮烟，还要问时镇，你就那么的好奇曾经的前辈与自己哥哥的关系吗？还是说，你现在就要开始行使你小姑子的权利，对你未来嫂子百般挑剔？我觉得吧，你最好要好好的讨好暮烟，不然她枕边风一吹，不让时镇帮你追徐大荣，那你就真的是要哭都没眼泪了呢~因为你家哥哥是个不折不扣的妻管严啊~哈哈哈！那头的时镇一听到暮烟的声音，干咳一声，马上坐直起来，转移了话题：我现在和徐上士在一起，我要了拿铁，他要了意大利浓缩，他知道那是什么吗？大尉真是做将军的料，最好的防守就是攻击，这招已经是运用的炉火纯青了~明珠听时镇这样嘲笑自己的爱人，立马不高兴了，开口就是维护：他知道，我告诉他的！时镇说完这通电话的本来用意，马上把话题转到了他关心的暮烟身上：不过，你刚才说的话是什么意思：明珠：只是想让你尴尬一下，因为我和一个叫姜暮烟的熟人，正在打心理战。护妻宝时镇：你干嘛为难民间人士？明珠：不好奇我的熟人的反应吗？这里画面一分为二，暮烟是尴尬的，想回避的叫明珠挂断电话，而时镇却是略显紧张的问着，怎么样？2种截然不同的反应，也表达出来他们不同的性格和态度。在明珠面前，她不想示弱，就不会表达出她自己真正的内心想法。下意识的回避，是她对这段感情的没把握与不确定。而时镇，一直都是主动积极的态度，即使是被拒绝，他还是忍不住想知道暮烟的一点一滴，他始终还是无法忘怀。当明珠告诉时镇，暮烟即使是生气，也还是很漂亮的时候，时镇明显的笑了，似乎很满意明珠的回答。由始至终，徐上士，都是静静的品味着那杯苦咖啡，静静的听着他们温馨的谈话，看似没有参与，实际他的心，早已是飞到了明珠那里。最后他们全部聚集在营地的空地上，兴高采烈的合影留念，唯有暮烟，因为刚才的那通电话，魂不守舍，心慌意乱。嘴上说着，缘分已尽，各归各位，心里却是百般留恋，难于割舍。爱情啊，爱情，你是否还会回来呢？
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-21 09:47
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-21 09:47
回帖内容:            是的，我们不在乎你错的字，爱你永远！天天来爱你！
回帖人:果爱妈咪

回帖时间:2016-03-21 10:07
回帖内容:            已经追完，等楼楼更新了，有时我都怀疑我是不是生病了，天天看太阳的后裔的帖子，重复看前面几集，走火入魔了
回帖人:qlhdying

回帖时间:2016-03-21 10:34
回帖内容:            在地震来临之前，都有预兆，这部剧也有几个地方描述了这样的预兆。在丹尼尔和暮烟告别后的一个镜头，是艺华在采着薰衣草，蝴蝶飞到她的手上，而 她身后的海面，是大群大群的海鸥飞着。这里呢，可以有2个解释，第一，是海里的鱼因为地震将至，全部都跳出海面，引来海鸥的争抢。第二呢，就是海鸥因为地震，一直盘旋哀鸣，不肯归巢。我比较倾向第二个解释。还有一个镜头，是那个男孩嘴里咬着铁块，从坦克里钻出来，面露惊恐表情。在他前方，是数以万计的蝴蝶蜂拥而来。在百度上我查了一下，地震前，确实是有动物反常的现象。因为动物听觉的波段比人类的听觉波段要宽，感觉到这种声波的动物，就会惊恐万分，狂躁不安。而人类却没有一点反应。
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-21 10:35
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-21 10:46
回帖内容:            图图配楼楼美文：“......暮烟孤身来到了能看到沉船湾的悬崖上，注视着这片碧海白沙，心中想着的却是不知道还有没有可能，和那个他，回到这里。开心的坐在沉船上，谈天说地，明媚的阳光照射在他们的脸上，满满的幸福~”
回帖人:o炑炑o

回帖时间:2016-03-21 10:48
回帖内容:            图图配楼楼美文：“......那头的时镇一听到暮烟的声音，干咳一声，马上坐直起来，转移了话题：我现在和徐上士在一起，我要了拿铁，他要了意大利浓缩，他知道那是什么吗？大尉真是做将军的料，最好的防守就是攻击，这招已经是运用的炉火纯青了~......”
回帖人:o炑炑o

回帖时间:2016-03-21 10:57
回帖内容:            我的天呐  楼主终于更了
回帖人:情侣不暧昧

回帖时间:2016-03-21 11:17
回帖内容:            楼主加油！写得太好了
回帖人:joycehxc

回帖时间:2016-03-21 12:05
回帖内容:            地震发生时，是下午2点左右，报道中显示，地震强度是6.7级。我查询了一下资料，在今年的1月份，日本北海道附近有发生6.7级地震，而那次地震，没有引起海啸。那么作为靠近海边的太白部队驻地，地震时没有引发海啸，就能够解释了。我原来一直有纠结这点。为什么只有发电站的损失最严重，机场，营地都好些，没有那么严重呢？我个人认为，这还是跟建筑的高度有关。营地，多数的房屋都是2层，没有很高的建筑。机场，距离震中还有一段距离，从护士与崔中士的对话，我们得知，坐大巴去机场，有4个小时的路程，直升飞机是半小时。那么基本最少都要300公里。而正在建造的发电站很高，目测有超过百米。地震刚开始的时候，是纵向波动，具体表现是上下的摇晃，接着才是横向波动，由震中向外扩散。就像石头扔进水里，产生的水波像外扩散，如果在石头落下位置放个树叶，树叶只会原地打转，不会往外漂去。那么高的建筑，受到这2股力的作用而倒塌。而发电站里面还有30多号人在工作，起码是有20多号人来不及逃出来，被倒下的建筑给掩埋了。这样解释，叶就勉强能说的过去了。
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-21 12:06
回帖内容:            那么，接下来，就开扒地震时的具体情形了。不过，我先吃个饭，下午见！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-21 12:30
回帖内容:            插一个题外话， 我前面有说过，我泪点低，年轻的时候，就有点属于是伤春悲秋的那类人。汶川大地震那时，是我怀我儿子的第8个月。当时的心情真的很复杂，既想关注着这次的灾难，又害怕自己情绪会影响到孩子，所以，后来，我都下意识的避开了关于汶川的报导。不敢看。昨天今天查资料的过程中，我数次落泪。人类在自然灾害面前，真的太渺小，太无助了！向所有参与救援的军人，志愿者致敬！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-21 12:47
回帖内容:            地震来临之时的几个镜头，都在交代着每个人的动向。暮烟他们一行人，坐着直升机，在去往机场的路上。陈永寿在检查他放在办公室保险箱里的钻石，因为晚上要和阿古斯的交易。瞌睡虫小姜在办公室偷懒，目睹了全过程，而后走出办公室，准备做事。发电站里的工人，还是在照常上班着。高班长逮到了没戴安全帽的小姜，把自己的帽子给了小姜，为后面小姜的哭泣埋下伏笔。金起范在厨房找盘子，医疗组成员还在野战医院里。所有的一切，都和往常一样，有序而安详的进行着。
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-21 13:19
回帖内容:            楼楼有个地方没写到呢，第六集柳时镇和徐大荣说每次休假我要失恋一次那里
回帖人:陆陆_lulu

回帖时间:2016-03-21 13:30
回帖内容:            楼主好有才
回帖人:阿猫140807

回帖时间:2016-03-21 13:56
回帖内容:            瞌睡虫小姜，终于休息够了，从办公室里出来。路过镜子时，停了下来，边拨拉着自己的发型，边感慨：长得真帅，我要是去韩国。。。话没说完，后脑就冷不丁的被拍了一下，他转过头一看，哎呀，是高班长。高班长用着恨铁不成钢的语气说着：呀，瞌睡虫小姜，安全帽，在现场要戴安全帽啊！说完，解下自己头上的帽子，戴在小姜的头上。正当他准备在旁边的帽架上再拿一顶的时候，帽架上的帽子因为突如其来的摇晃掉落在了地上，小姜面前的镜子也开裂开来。正在作业的工人全部站了起来，环顾着。高班长和小姜对视一眼，眼中是满满的惊恐。。。地震了，房子里的一切事物都在剧烈晃动，倒下的柜子，冰箱，还有医院里的倒塌的药架，破碎的灯泡，所有一切的一切，全部都在无声的呐喊着：快跑啊！！！从楼上匆匆跑下来的士兵，合力搬开的冰箱，搀扶着起范，往屋外跑去。医院里，明珠快步的而又踉跄的跑向病房，大声的招呼着躲在床下的医生护士们：地震了，大家赶紧往外跑！大地在震动，墙体在倒塌，随时都有物品从高处掉落，砸在地上。慌乱的人群在狂奔，寻找着安全的地方。陈永寿和几个工人惊慌失措的跑出了发电站，而发电站里还有好多更高的楼层作业的工人。高班长快速的帮小姜系好安全帽，说着，还愣着干什么，快往外跑啊！说完，带领小姜往外跑。小姜站立不稳，摔倒在地上，高班长立刻站定回头，小姜就这样，眼睁睁的看着高班长消失在自己眼前。让海星人引以为傲的发电站被拦腰截断，不断掉落的残骸，漫天的烟尘，建筑倒塌的轰鸣声，惊恐的人们的尖叫声，受伤的人的哭喊声，勾画着这人间地狱的一笔一划。而在直升机上的暮烟他们，直观的目睹了这一场灾难的发生。前一秒风景如画的大好河山，此刻在他们的面前，地动山摇，房屋塌陷，道路开裂，几十秒钟，变成炼狱一般。
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-21 13:57
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-21 14:39
回帖内容:            此时此刻，远在韩国的时镇，正开着车子，在回家的路上。街头LED电视上，紧急插播着一个新闻：乌鲁克发生6.7级强震，目前暂无人员伤亡。看到新闻的时镇，脸色剧变，马上拨通司令部控制指挥室的电话：我是阿尔法队柳时镇大尉，帮我接最了解莫乌鲁地区情况的人！别挂断，现在！马上！听完报告，他马上调转车头，向部队飞驰而去。（应该是马上去部队报道，自愿去营救！）海星医院的众人，也都聚集在电视机前，含泪的祈祷着家人，朋友的平安!副官向司令官汇报：已经和大本营联系上了，但还没有查到莫乌鲁地区尹明珠中尉的位置，所以。。。司令官打断他的话，问道：向空军要求协作的运输机呢？副官：正在加油，十分钟内可以出发。我们会动员所有渠道找到尹中尉。。。司令官再次打断他：别把时间浪费在一个正在执行任务的中尉身上，别做无用功，派遣名单里漏了徐大荣，通知他一起。副官：徐大荣自愿请战。已经和派遣队一起待命了。司令官之所以会说叫上徐大荣，一个原因，是因为他刚从莫乌鲁调回，熟悉那边的情况。其二，他是明珠恋人，把搜寻明珠的任务交给他，能够放心，这个世界上，除了自己，也就他是最担心明珠的人。但是他低估了徐大荣那颗爱着明珠的心，听到副官说他自愿请战时，还是有些许的感动的。
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-21 14:40
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-21 15:10
回帖内容:            楼楼，都是真爱啊，我还找到太阳的后裔的音乐资源然后自己剪切成我的手机铃声了
回帖人:梦芊年

回帖时间:2016-03-21 15:27
回帖内容:            楼楼  我刚才重新看了第一集  这里是翻译错误 还是就是这个意思呢
回帖人:情侣不暧昧

回帖时间:2016-03-21 15:34
回帖内容:            这个的话，应该是大尉故意找借口，不接受这个酒的贿赂
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-21 15:38
回帖内容:            号外！！！！！微博上传说------------【#宋仲基# #宋慧乔# 纽约浪漫约会？双方公司予以否定】21日，有媒体报道两人在纽约约会，宋仲基经纪公司表示：“公司已向宋仲基本人求证，两人约会纯属子虚乌有。”随后，宋慧乔经纪公司也予以否认：“宋慧乔因休假前往美国，当时与宋仲基一同吃饭的还有多名工作人员，只是普通就餐，没有其他意图。”
回帖人:o炑炑o

回帖时间:2016-03-21 15:58
回帖内容:            在机场，争先恐后的跑上飞机的人们，和在飞机面前争执的暮烟他们，形成了鲜明的对比。身为医生的使命感，还有放心不下同事的安危，让暮烟他们一意孤行的要重回营地。而崔中士的任务，就是护送他们登机回国，二者在激烈的争吵着。相信崔中士没有哪个时候有像现在这样，有着想一把掐死暮烟的冲动吧。最终，心忧着战友的崔中士妥协了，违反了命令，带着暮烟他们返航。啧啧啧，上梁不正下梁歪，有个经常违令的长官，怎么没有违令的下属呢？不过，要为这个违令，点个赞！在这段中，各方面交错的叙述，很有力的营造了救援的紧张感，所有的人，都因为这次的地震而行动起来，各司其职，竭尽全力！理事长真心为着医院的员工担心，在紧急议会中，不断的反驳着别人的话，焦急的心情显露无疑，或许他在私生活方面的风评不怎么样，但是作为医院的理事长，无疑是称职的。只要能够救出医院的医生，他提供一切金钱上的支持~！（真壕啊）而那2个难兄难弟呢？已经坐上了救援机，飞往乌鲁克。虽然面上没有什么表情，但是他们的眼睛却好像闪着泪光一样的闪亮。徐大荣是坐直身躯，双手紧握放在膝上。大尉双手交叉，祈祷状。都是很紧张的表现。这里有一个镜头，飞机向着阳光的方向飞去，是不是预示着，黑暗终将过去，黎明就在眼前呢？回到营地的宋医生，疯了一样的，大声喊着河子爱的名字，冲进病房寻找。其实，河护士看到这样的他，心里也有被感动到的吧。值得庆幸的是，大家都安然无恙，只有金起范因为被重物压倒，造成肩膀脱臼。看到暮烟他们去而复返，河护士他们就像有了主心骨一样，顿时觉得的安心了不少。可是，这时对讲机传来的噩耗，让全部人都大惊失色：发电站现场，塌了！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-24 13:50
回帖内容:            楼主，今天还更新不？
回帖人:婷儿JL

回帖时间:2016-03-24 14:13
回帖内容:            终于能说话了一直在看楼主的帖子，好好看呀
回帖人:Ivy6z

回帖时间:2016-03-24 15:42
回帖内容:            仲轩：徐泰宇，我等下过去找你，你家那个野丫头没在吧？泰宇：她现在没在，你过来吧！半小时后……仲轩一把推开泰宇的房间门，看见他双手放在背后，翘着二郎腿，坐着椅子上看着他，神情有些古怪……仲轩：哎呀，你怎么还没换衣服啊，我们不是说好了吗？今天是去那家新开的店里玩啊！里面的妹子，诺木一不达！泰宇没说话，眨吧眨吧眼睛……仲轩：你眼睛抽筋了？快点，不然等下没有好位置啦！这时，房间门碰的一声，关上了！仲轩：哎呀，吓死我了！他回过头一看，魂飞魄散！徐家千金，徐皓月正一字马的顶在门上！只见她缓缓收回她那笔直的长腿，一字一句的说：你们刚才说要去哪来着？仲轩吓得躲到泰宇背后，这时他才看见泰宇双手是被反绑着的，阿一古……呃，现在不是同情他的时候，自身都难保啊！仲轩眼珠子一转，没义气的把泰宇往前一推：是他，他昨天非说要带我去那家酒吧，我死活不去，他还威胁我说要给你介绍男朋友！我没办法才答应的，亲爱的，真的！皓月扯了一下嘴角，权当是捧场的笑了笑，走上前，一把就把仲轩拎了出来，说到：走吧，今天正好外公叫我过去陪他练练，你也很久没见我外公了吧！走到门口，回头对着泰宇说：你也过来吧！10秒内要是解不开绳子，我会让外公给你加课的！泰宇本来一副死道友不死贫道的表情，瞬间变得狰狞起来：死丫头，你到底用的是哪个结绳手法啊！三天后……仲轩：徐泰宇！那天皓月在家，你怎么说她不在啊？泰宇：阿西，我那时被她折腰锁喉控制着！你让我怎么办？不是暗示你了吗？她现在不在，等下就在了呀！仲轩：呀！你那叫暗示啊？只有暗，没有示！哎呦，我的腰啊！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-24 16:00
回帖内容:            楼楼编故事上瘾了吧？
回帖人:守瑶池的猫

回帖时间:2016-03-24 16:09
回帖内容:            暮烟等人，推着一架急救车，冲进了医疗中心。车上坐着的，赫然是满身鲜血的巴佑！宋医生快步迎上，拿出手电，观察伤口，暮烟则在一旁迅速的讲解着伤员目前的情况。她要求宋医生先给他打大量抗生素，然后照射X光。宋医生一边看着伤口，一边回答：知道了，刚才对讲机里已经说明了情况。原来大尉知道暮烟急切的心情，先行通知了宋医生，并且担心暮烟的身体，拜托宋医生，希望能然暮烟休息一下。这个男人，不是一般的体贴啊！暮烟得知，医疗中心现在是一团糟，X光底片也用完了，消毒机也坏了。但是，即使是这样，手术还是得马上做，时间不等人，多拖一秒钟，巴佑就多一分危险。她对宋医生说：一团糟也得试试，前辈你进来帮我，我一个人做不了。一切准备就绪，暮烟看着侧卧在手术台上，因为麻醉陷入沉睡的巴佑，沉重的说：这个患者，今天不能让他死在这！未说出口的话是：因为他的命，是用高班长的命换来的！冰冷的水泥地上，躺着的是一具具冰冷的尸体。曾经鲜活的生命，在这次地震中，永远的离开了，只剩下最后的样子，留着战士手中的相机里。时镇紧握拳头，走到了高班长的遗体面前，蹲了下来。他从口袋拿出了高班长的钱包，并打开它，钱包里，是高班长的妻子和3个孩子的照片。时镇慢慢的把钱包放在了高班长的身上，并且抬起他的双手，按着钱包。就让这照片，陪着他，沉睡。最后向着你，敬一个礼！一路走好，高班长！另一个世界，不再有苦痛！这个世界，没有那么多的皆大欢喜，更多的是无奈。逝者已矣，生者如斯。
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-24 16:21
回帖内容:            这里也是催泪点
回帖人:陆陆_lulu

回帖时间:2016-03-24 17:38
回帖内容:            话说巴黎恋人绅士的品格都是不会只看一遍的韩剧。
回帖人:隐吾翼

回帖时间:2016-03-24 18:09
回帖内容:            感觉稻草的梗以后会回忆
回帖人:AngelaHanxu

回帖时间:2016-03-24 19:35
回帖内容:            排排坐，吃果果，你一个来我一个~！可怜的记者们~别人排排坐，是有东西吃，他们排排躺，是为了献血！细长的针头扎进血管，温热的血液顺着针管流进血袋，是一袋一袋的希望。。。马丁郁闷的说：嘿，艺华，我们来乌鲁克可不是为了做这些！艺华反驳他说：他们也不是为了受伤来乌鲁克的！马丁无语，叹口气，只好再次强调：你可得守约啊！艺华笑着回答：当然，这可是血的承诺！A是海星医院医疗组的头儿，B是莫乌鲁发电站的头儿，C是太白部队的头儿！你们要采访谁呢？所有的记者异口同声的回答：D，丹尼尔斯班赛！艺华泄气的捶打下脚面，懊恼的说：他不在选项里啊！见艺华咬着嘴唇，瞪着自己，马丁只好解释说：我们希望采访在灾难现场经验丰富的人！艺华嘲笑着说，我~知~道~！你们认为丹尼尔很出名，也很聪明，但是，其实他就只是靠脸！马丁兴奋的笑着说：所以我们才想采访他啊！因为他很会说，而且很上镜！艺华实在是很无语的叹了口气，咬牙切齿的说：哦！你们这些不正经的！其实，我觉得，金编的作品还是很积极向上的，表现的都是人性中好的一面，很少有不好的一面，除了反面人物。这部剧的记者，还是很敬业的，虽然对他们略加调侃，但是，起码，他们坚持要采访丹尼尔的理由，其中有一点是很对，因为丹尼尔有着丰富的救灾经验。我记得同样是韩剧，匹诺曹里面，对记者这一职业，有进行深层次的披露。各种的采访造假，各种的煽情，还有各种的不法勾当。当然，2部剧是不同的主题，没有可比性。我还想说的是，金编安排这段戏，不论从人物出场的合理性来说，还是对人物职业的特点的叙述来说，都很真实可信。毕竟，灾难就意味着是新闻，新闻，必然就有记者，记者的目的，就是为了报道的可读性！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-24 19:37
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-24 19:45
回帖内容:            哎，想着晚上那集，没心情更啊！只求别虐！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-24 22:05
回帖内容:            哭死了……明珠感染病毒了，怎么办？比埃博拉好点，怎么办啊？金编放过明珠吧！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-24 22:19
回帖内容:            编剧肯定是让明珠得的，要是烟得了，死的更快，烟下集要被绑架了！哎呀为，开虐的节奏呀！
回帖人:婷儿JL

回帖时间:2016-03-24 22:26
回帖内容:            
回帖人:婷儿JL

回帖时间:2016-03-24 22:27
回帖内容:            一开始还很甜，最后这么虐下一集要虐死
回帖人:陆陆_lulu

回帖时间:2016-03-24 22:44
回帖内容:            搂搂加油，写的很好，棒棒哒
回帖人:香草味可爱哆

回帖时间:2016-03-24 22:44
回帖内容:            
回帖人:陆陆_lulu

回帖时间:2016-03-24 23:00
回帖内容:            谁能告诉我，被隔离时暮烟问时镇那个心，什么左边，右边，什么意思呀？
回帖人:守瑶池的猫

回帖时间:2016-03-25 07:56
回帖内容:            早上好~又是一周了，这周的心情很沉重了，不知道明珠的命运究竟如何，疫苗被盗，是否也是阿古斯所为?绑架暮烟，是为了交换钻石吗？这一切的问题，只能到下周才知晓答案了~！无论如何，昨晚梦见明珠和徐上士的我，心情还是愉快的~唯一遗憾就是没梦见大尉同志~我们要相信金编，最后一定是happy ending的，一定~!
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-25 08:40
回帖内容:            终于看完了
回帖人:lavandula01

回帖时间:2016-03-25 09:03
回帖内容:            救援工作已经持续了2天2夜了，所有的人，都已经是疲惫不堪。但是更严峻的问题，摆在了2个队长的面前：食物不够了。时镇想了想，没有办法，只能先用战斗粮食先撑一撑吧。战斗粮食，从字面意思看来，是战时的粮食，那么一定具备的条件就是：快速，简便，即食。这些食物大部分是只用水进行发热的饮食和速食食品。那么，所缺乏的，就是美味。它的功能仅限提供能量。这种食品，对于军人来说，可以接受，但是对于普通人来说，特别是轻伤人员，那就不是什么好的选择，可是没办法，不是吗?他们正商量着，一辆小货车停在了他们面前，而那个依然风骚的老板娘，从车上跳了下来。伙计从车上搬下了3个纸箱，打开一看，全是汉堡！美丽的老板娘，你真是好人啊~知道我们2个队长正在发愁食物的事，你就刚好出现，真是雪中送炭，千里送温暖~没见到我们徐大荣同志一高兴，嘴里冒英语了吗？（话说，好像他说的比大尉同志更顺耳，更好听啊~）时镇为了表示他的感谢，说：回头让徐上士去你酒馆，买一百人份的酒~！老板娘乐呵呵的点着头，表示，你这个同志真上道，我喜欢~徐上士也笑笑的点头，表示，这个建议，我同意~呃，好像哪里不对，难道是我听错了？怎么从他嘴里说出我的名字？徐大荣面容僵硬的看着时镇，时镇愁眉苦脸的说：我被减薪了嘛！我现在是穷人啊！徐大荣：马蛋，那我的钱做人情，你真是打的一手的好算盘啊！明珠要知道了，还不得削我啊！！！你个没人性的家伙！时镇直接无视徐大荣的腹诽，对着对讲机喊：孩子们，开饭啦~！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-25 09:05
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-25 09:06
回帖内容:            这个就是战斗粮食的图片，基本类似，都这样的包装~
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-25 10:25
回帖内容:            孩子们，恩，不，战士们，乖乖的一排排的坐好，一只手里拿着汉堡啃着，另一只手也不闲着，在忙碌了2天的腿上按摩着。。。就是千万别来回倒腾手。。。大BOSS走了过来，看着辛苦的战士们，心疼的说，你们就坐着，不用起来了。时镇：两天两夜，各位都辛苦了。大本营已经向你们父母，通报了这里的情况，各位不用担心。通讯线路一恢复，就安排你们视频通话。再等等吧！明天继续现场搜救工作，会很累，立刻休息。对于今天的事，目前的情况，别多想，让大脑放松一下。你们只要听从命令就行！中队长的命令永远正确，知道吗？从时镇的这段话，我们可以看出来，时镇作为这个中队的中队长，他很尽责，也很爱护他的下属。告诉他们，已经和他们的父母一一通过电话，报了平安，让他们安心的投入救援工作。命令他们立刻休息，爱惜着他们的身体。而最重要的一点，是他还很关注他们的心理状态。因为白天的那个二选一的救援，不仅仅是在暮烟的心上划了一刀，同样也在参加救援工作的战士的心理，留下了难以磨灭的印记。会让他们感到灰心，沮丧，痛苦。各种的负面情绪，都在影响着他们。在灾害面前，生命太过脆弱，而人力太过有限，再怎么努力的救援，死亡的人数还是逐步的上升。这样会让战士们产生强烈的自我否定的心理。而时镇说的，你们只是听命与我，而我，所下的决定，在当时情况来说，都是最好的决定，所以，你们不要有任何的心理负担，好好的休息。我们已经尽力了！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-25 10:38
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-25 10:51
回帖内容:            楼楼，加油啊，想看最近两集的剧评
回帖人:qlhdying

回帖时间:2016-03-25 11:58
回帖内容:            白天的工作，让右手受伤了，就连一个简单的洗脸的动作，都让右手隐隐作痛，徐大荣无奈的苦笑，揉着手腕。一只手伸了过来，拿走了他搭在脖子上的毛巾，他抬起头一看，明珠正神情严肃的看着他。明珠轻柔的帮他擦拭着脸上的水珠，但是表情却是越来越凝重。越是温柔的对待他，就越是心疼这个男人，心疼他的傻，心疼他的不顾他自己，心疼他，对自己的好。明明一直在逃避着，明明连电话都不接，即使接，也只是沉默的男人，却在知道自己有危险后，不顾一切的赶来。让她怎么能舍得放开他的手？明珠：是徐大荣自己的意愿吗？还是我爸爸的命令？徐大荣：往最危险的现在派遣最优秀的兵力，是指挥官的责任。明珠：不知道你在为谁说话！反正我不喜欢。徐大荣：先联系一下吧，他一直在担心你。其实明珠心里很清楚，徐大荣会来莫乌鲁，十有八九是他主动申请的。她是在逼问他，想知道他的真心。但是徐大荣却不正面回答她的问题，而是回答了那么一句似是而非的话语。让她有些恼火，带抵触的心理，说着反正不喜欢。而他还是站在她的立场上，让她给父亲电话，因为他知道，父女之间，看似现在关系是很紧张，但是，他们还是深爱对方，在担心着对方。徐大荣是真正在为明珠着想。明珠仍旧不死心，继续逼问着，你说我父亲，很担心着我，那你呢？你就不担心吗？如果我出来什么事，你会怎么样？是痛不欲生，还是终于解脱了？就像时镇对暮烟说的一样，徐大荣终于也说出了他的后悔：所以逃避你的时间里，我都会后悔。他未说出口的话，应该就是我后悔一直想让你更幸福而逃避，如果你出来什么，那我只会一辈子的愧疚。即使我无法给你世人眼中的完美，但是，我一定满足你所有的愿望，像个公主一样。即使是只有后悔二字，也足以让明珠感动了，既然你已经后悔了，那你还继续愣着干什么？不被亲人看好的情侣，在这一刻，终于紧紧的拥抱在一起！从此以后，再也没有什么力量，能将你我分开，我一定竭尽我的所有，让你快乐，让你幸福！明珠，我爱你！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-25 12:00
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-25 12:58
回帖内容:            为了加快进度，一些小的叶很有爱梗，我就不写了，比如现场做手术的时候，明珠在徐大荣失联前后的感情心理变化，还有和金士兵争风吃醋，还有宋医生和河子爱的有爱的互动，我就都不扒了，吧里也有好些帖子写的很详细了。我今天争取结束第7集，早日跟上大部队~！团结~！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-25 13:33
回帖内容:            到时间查房了，暮烟他们，一个一个的检查着伤员们的情况，并且对他们手腕上的布条进行相应的调整。这段也有几个细节，第一，对几个重症的患者的处理很合理。巴佑的伤势是非常的重的，所以还要观察。而巴佑又是承载着最多的感情，所以，暮烟第一个查看他的情况。第二，所有参加现场救援的医生和护士的衣服，或多或少，都有沾染了血迹，又以暮烟身上血迹为最多，也表现了救援任务的辛苦和惨烈。好评！致勋对那个胫骨骨折的准妈妈的关爱，可以感觉得出，致勋是个心思很细的男生。或许是因为他也即将为人父，感同身受，所以，他会从安抚胎儿的角度出发，给那位伤者听古典音乐，也就合情合理了。致勋的问题，就在于他对这份职业的太过的理想化，从他一开始的言语：无论是敌军还是我军，我都会救治，因为我发过誓，还是他视丹尼尔为偶像，都很很具体的看出他的不切实际的理想。但是，当现实与理想发生了强烈的碰撞之后，他的心理就险些崩溃了。他没有意识到，其实医生也只是有着一技之长的普通人，并不是神。医生也会有害怕，无助的时候，不是万能的，什么人都能救活的。他的心理，从一开始的自信满满，到后来判断失误而导致的强烈自我否定，再到后来因为害怕而抛下病人后的自责，恐惧，畏缩的心态，这些的情绪，在一步一步的摧毁着他的世界观，人生观。而好就好在，致勋已经意识在自己的问题所在了，在第9集中，他选择了留下来，去面对问题，并想办法去解开自己的心结，不论后面的剧情是怎么发展，至少，这是个好的开始。相信致勋后面一定能够战胜这些问题，变得更加的成熟，更加的坚强！前面让我们感动的情节，在这段中，完美的画了个句号。编剧的逻辑思维的严谨，不得不让我们佩服。2天的辛苦奋战，这位大叔的鞋子立下了汗马功劳。而暮烟把鞋子还给了他，并表示感谢，这也符合她的处世哲学，因为，她说过，该感谢的时候，就要感谢！唯一一点想不通的，就是为什么暮烟对着这位大叔，说感谢的时候，是用韩语，难道不是用英语会更说的过去吗？毕竟很明显，那是一个外国人啊！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-21 16:01
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-21 16:04
回帖内容:            
回帖人:感性的z426

回帖时间:2016-03-21 16:10
回帖内容:            今天可能就到这里了，楼楼表示还有一堆的电脑帐没做，要先做事了，估计做完也差不多回家了……晚上的任务还是陪儿子编故事，所以，大家，明天见吧！阿一古，累死我了，坐电脑前一天了，我的老腰啊……！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-21 16:20
回帖内容:            明天争取把第6集写完，那么周三，四就可以写第7集，慢慢的追赶上去~加油~！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-21 16:26
回帖内容:            辛苦了，不过陪孩子也是幸福的
回帖人:好心情1202

回帖时间:2016-03-21 16:40
回帖内容:            救援机上归心似箭的大尉
回帖人:o炑炑o

回帖时间:2016-03-21 16:53
回帖内容:            下午好
回帖人:吧萌啊啊啊

回帖时间:2016-03-21 18:10
回帖内容:            我们是地震的第二天出生的
回帖人:仁贤粉

回帖时间:2016-03-21 18:25
回帖内容:            楼楼好棒
回帖人:坨坨尘埃

回帖时间:2016-03-21 19:31
回帖内容:            么么哒！
回帖人:healer15836933

回帖时间:2016-03-21 22:04
回帖内容:            楼主加油哦
回帖人:我男人叫李珍基

回帖时间:2016-03-21 22:42
回帖内容:            加油
回帖人:阿猫140807

回帖时间:2016-03-21 22:49
回帖内容:            等着楼楼更新，快点到第八集哈，超喜欢
回帖人:陆陆_lulu

回帖时间:2016-03-21 22:51
回帖内容:            怎么没有了？楼楼，加油
回帖人:qlhdying

回帖时间:2016-03-22 07:14
回帖内容:            大家早上好啊~
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-22 07:30
回帖内容:            你问我有多喜欢你 我说不出来 但我心里明白 我宁愿和你吵架 也不愿意爱别人。
回帖人:X1n是一座空城

回帖时间:2016-03-22 08:22
回帖内容:            我感觉五金店老板的存在就是神助攻啊、有木有...什么都会修、修好了音响、主导了这一场告白！
回帖人:卟甜哒_糖

回帖时间:2016-03-22 08:22
回帖内容:            在得到发电站坍塌的消息，全体人员坐在载满了药品，仪器的军用车上，驶进发电站。等到他们跳下车，看到的，是满目仓夷，发电站高塔的上半段倒塌在地，漫天烟尘久久不散。耳边传来的是伤者的哀嚎，痛苦的呻吟，没受伤的人正在进行着努力的自救，时不时就有新的伤员从废墟中被救出。他们简直不敢相信这眼前发生的一切，曾经是让大家自豪的地方，现在如同炼狱一般的凄惨。没有时间再震惊了，必须立刻加入救援当中去。暮烟马上对着同事们说到：穿上医疗组背心，以便患者容易认出我们。她接着问：知道医疗类选法吧？志勋说：非紧急的绿色，轻伤黄色，最需要救治的急诊伤员是红色。暮烟：还有，在现场已经不可能救治的重伤者，和死者一样是黑色。对贴着黑色标签的伤员放弃治疗，集中力量抢救可以救活的。这时一个医生问道：使用吗啡瘾和杜冷丁需要您批准吗？暮烟回答：不，没法一个个确认，根据现场情况自己判断决定吧。尽可能采取最好的措施。前面志勋在和明珠对话的时候，有说过，他是助理医师，刚一年。对着医生这份职业怀着美好的理想，对无国界医生丹尼尔，甚是崇拜。所以，他会抢答出医疗类选法。但是正是因为他的年轻，没经验，又是富家子弟，成长的过程中，太过顺利，没有经历过什么波折，所以在这次地震救援中，他的心理上的一系列的变化，就显得非常的典型。编剧花了很多的镜头，来表达这么一个变化，因为志勋的心理，是代表了大多数年轻人的心理。而暮烟呢？她曾经有参加过非洲志愿者活动，从医时间长，临床经验丰富，见惯了生死，对事物的判断精准，并且决断果敢，行动力也惊人。作为医疗队的队长，在这个紧急的时刻，就显示出了她的优点，有条不紊的安排着方方面面的工作，保持着忙而不乱，指挥着这次的救援工作。有人说，韩国是属于没有发生过地震的过国家，所以拍出来的救援场面显得很小家子气，但是我觉得吧，这个或许是一个原因，但是，毕竟这部剧的重点，是医疗队与时镇他们那个部队的故事，地震来临，野战医院离发电站最近，并且还是本国的人民，就近的救援也是合理的，重点描述这个发电站的救援，也是在情理之中。要知道，这并不是灾难片，而是轻喜剧爱情片。在第7集里，就有分段讲述了几个感人的故事，要表达的意境也很高，已经是很不错的了。
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-22 08:24
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-22 08:32
回帖内容:            早上好！↖(^ω^)↗！团结！
回帖人:o炑炑o

回帖时间:2016-03-22 08:32
回帖内容:            表扬楼楼，早起就马上分享了，一直关注着，陪伴我渡过没太阳的日子
回帖人:傍晚黄昏

回帖时间:2016-03-22 08:43
回帖内容:            边吃早饭边看楼楼更新，也是真的拼
回帖人:陆陆_lulu

回帖时间:2016-03-22 09:01
回帖内容:            全部人员行动起来，奔赴他们的战场！有人说，暮烟为什么来救人也不换鞋子？穿高跟鞋，不敬业。。。我只能说，你没有认真的看剧了。暮烟他们一行人，是刚从机场赶回来的，他们身上的穿着，是出门的妆扮。而平时在工作的状态，暮烟他们都是穿平底鞋，从第3集给兵哥哥们抽血那段，可以看得到他们的鞋子。当他们冲进医院去找同事的时候，他们全部都是空手的。而且在当时那么紧急的状态，难道还有有时间从一大堆的行李里面去翻鞋子吗？显然是不可能的。所以，编剧这样的安排，反而合情合理，那么，暮烟敲断鞋跟的举动，就显得是那么的有必要了。在敲鞋跟前一秒，暮烟的脚崴了一下，一只鞋子的鞋跟崴断了（这也是一个严谨的地方，因为地震，地面是不会平的，所以崴断鞋跟），那么，暮烟当机立断的，把另一个鞋子的鞋跟敲断，以便她的奔跑。这里没有隐去敲鞋跟的声音，而是让那声音，一声一声的，敲进了观众的心里！在临时搭建的帐篷里，伤员一个又一个的被送了进来，所有的医护人员，都在紧张的忙碌着，肩膀受伤的金起范，也在帮忙做着力所能及的事情。因为在这场与死神的拔河比赛中，我方多一个人的力量，就能够从死神的手里，多抢救出一条人命！但是，这个世界上，真的是存在着那么些个人，在他们的眼里，自己的事情才是最重要的，别人的命，都要为他的事让道，自私自利的可怕。显然，陈永寿就是其中的典范。他找到崔中士，表明自己是这个工程的负责人的身份。可是当崔中士问他在建筑物坍塌之前，里面还有多少人在工作时，他却说不出准确的数字。并且是用着不耐烦的态度说：我怎么知道多少个，总之是没逃出来!而接下来他要求崔中士先去帮他拿钻石的话，让崔中士连敷衍都不愿意了，耳机传来的请求支援的话，让他马上离开了。背后传来的是陈永寿的谩骂。但是，who care?
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-22 09:06
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-22 09:22
回帖内容:            在另外一个帖子里，那个楼主有提到，暮烟敲断鞋跟的举动，有着它深层次的含义，我就转述下，因为我觉得她说的很有道理。就鞋子而言，平底鞋，是舒适的，实用的，高跟鞋，是华丽的，高贵的它们也代表着2种的生活方式和态度平底鞋代表着上电视以前的那个暮烟，那个打心里爱着医生这个职业，以救人为己任的手术室医生暮烟。高跟鞋代表着上电视以后光鲜亮丽的的生活，穿梭与各个VIP病房的明星医生暮烟。暮烟敲断了鞋跟，是不是意味着她决心告别明星医生，找回初心，要做回曾经那个性感的手术医生呢？谢谢提出这个含义的原作者：心之虚无缥缈。
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-22 09:25
回帖内容:            
回帖人:zhongzhonglm

回帖时间:2016-03-22 10:16
回帖内容:            正在给患者做检查的小护士，被患者突然的全身抽搐，口吐鲜血吓得手足无措，大声的喊着：河护士，河护士！河护士跑过来一看是上胃肠道出血，大声呼喊着致勋医生，情况十分的危急。致勋赶到，并且马上就行急救。其实这里，明珠让暮烟过去致勋那里，也有几个深意。第一，明珠已经看出来，那位患者已经没救了，但是，她不是海星医院的，所以，她不好去干预，但现在又是在与时间赛跑的时候，不能浪费时间。第二，她知道致勋是助理医师，才一年。是处于没有什么处理自己的患者死亡的经验，并且心理上是很难接受的一个时期。所以，她才让暮烟过去，作为致勋的领导，不仅能帮助致勋早下决断，而且，能够给他一定的抚慰。在暮烟问伤者情况怎么样时，河护士是略带沉重的摇摇头，承认了他的死亡，但是致勋却是还在进行着心肺复苏急救，并且说伤者还有脉搏，坚持一下，还能救回。2种截然不同的回答，代表的是2种不同的心境。暮烟初步诊断后，把伤者手上的黄色纸带换成了黑色，宣布了他的死亡。可是致勋却坚持不肯承认，还要继续抢救。大家看到这样的致勋，心里都很不是滋味。宋医生过来，甩手就是一个耳光：给我打起精神来，别再孩子气，医生就像个医生的样子。哎，我承认，这段戏，致勋的表演是到位的，从坚持救人，到因为没救活，而对自己产生了强烈的否定心理，再到痛哭出声，释放出了负面情绪，直面死亡的悲痛的心情，都很好的表达出来，但是，我真的很想吐槽，在这么一个情况下，为毛大家要一直这样耽误时间下去啊？就算没有伤员送进帐篷，难道不应该出去主动救人吗？一个一个都在那哭。。。没时间哭的好吗？不过，第6集最感动我的，是伴随着所有人努力的救援的画面，而响起的暮烟的旁白，旁白的内容，是当年加入医生这个行列时庄严的宣誓：现在允许我从事医疗事业，我庄严宣誓，将我的毕生献给人类服务，将病人的健康与生命放在首位，无论种族，宗教，国籍和社会地位，只对病人履行我的义务。即使受到威胁，也绝不利用我的知识去做违背人道的事。以上誓言，我以人格担保，是自主而郑重的！正是因为有着这样的一个信念，暮烟他们才得以有勇气与动力，不知疲惫的奔赴在死亡线上，从而得到了所有人的尊敬。虽然语言不通，但是，患者却会把自己的鞋子脱下，让暮烟穿上，因为暮烟的脚已经伤痕累累。在这场灾害面前，人们都强忍着悲伤，贡献着自己所有的力量，救人以及自救。哪怕仅仅是一双鞋。。。救援行动，一直持续着。。。
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-22 10:17
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-22 10:18
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-22 12:17
回帖内容:            楼主加油！
回帖人:阿猫140807

回帖时间:2016-03-25 13:35
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-25 13:37
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-25 13:45
回帖内容:            來頂頂寫的好棒!!剛在網上看到一則評論: 眼看著宋撩撩輕輕地來，輕輕地走，揮一揮衣袖，留下一片嗷嗷待哺的女朋友
回帖人:Han6270

回帖时间:2016-03-25 14:25
回帖内容:            又在纠结了，没那么快更新，暮烟哭的那场，太多情感了……让我好好想想……今天就剩2段了，一段暮烟哭，一段去大本营转告遗言，都是催泪瓦斯……
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-25 14:32
回帖内容:            人在灾难面前表现的大爱，不光是军人，医生，还有这些被救的人回馈给医生，军人的爱，很感动!
回帖人:急流石头

回帖时间:2016-03-25 15:14
回帖内容:            真是自虐狂，看了一遍又一遍的高班长，每次都是泪目……这集只剩一段了，去大本营是下一集的……都记错了！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-25 16:06
回帖内容:            慢慢写吧，还有一周，写的太快了，没得追了。
回帖人:守瑶池的猫

回帖时间:2016-03-25 16:08
回帖内容:            来到记录这次地震伤亡情况的黑板前，暮烟点上了她平日里喜爱的蜡烛，为死伤者，祈福!死者：18人，伤员：41人。还有6位死者的身份尚未确认，并附有照片。（在死者那行，有2张照片，我数了下，大致是14人，而照片是合照，说明，是一个班组的成员，推测，是他们工作的工种一样，然后所在位置一样，那么就集体遇难了。）暮烟看着那代表着鲜活生命的冷冰冰的数字，心情沉重，眼中流露着悲伤。她缓缓转身离开，在她面前，是救援队员仍然在不放弃的进行着搜救，而她身后，是时镇担心的凝视着她的身影。暮烟的第一次的转身，眼中是含着泪水，脸上的表情带着些许的讶异，期盼。我猜测，可能是她听到什么人的声音，以为是高班长他们，所以转身回头看。理智上告诉她不可能，情感上却让她不由自主的去张望。而暮烟转身后，导演的镜头，带我们穿越了时空，回到了地震前的施工现场。一张张熟悉的面孔，一个个努力工作的身影，还有高班长那亲切的责骂声，让暮烟第二次转身，看着高班长。直到高班长笑容满面的感谢着暮烟的时候，这种极度反差带来的悲伤，达到了顶峰，暮烟终于失声痛哭起来。而我，也在无声的落泪。暮烟一直是一个很坚强的人。她的几次哭泣，都是在无人的地方。她都是用坚强来武装她那颗善良敏感的心。（比如在医院无人走廊的大哭，还有和大尉吵架后，自己在车上的流泪。）高班长的死亡，是暮烟痛哭的原因。因为毕竟是她做的抉择。无论再怎么的情有可原，但是暮烟还是忍不住的自责，忍不住的悲痛。她微微弯曲的身影，握紧拳头的双手，还有那低低的哭泣声，显得暮烟是那么的孤单，那么的无助，让在她身后的时镇，愈加的担忧。
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-25 16:13
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-25 16:30
回帖内容:            在暮烟看到的幻像里，车上搬货的，是给暮烟鞋子的那个大叔，在地上搬货的，一个是巴佑，还有一个不认识，还有准妈妈，还有小姜和高班长。谁能告诉我，我不认识的那个人，叫什么，有什么戏份？
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-25 16:50
回帖内容:            前面有亲问，记者来的时候，金士兵黑板写的是35，但是为什么是18人死亡。我特意截图来看，一直都是，第一排是死亡人数，第二排是受伤人数~
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-25 20:48
回帖内容:            看着悲伤的暮烟，时镇却没有上前，因为他知道，暮烟不会想让他看见自己脆弱的一面。一位士兵走了过来，问时镇：有什么需要的吗？时镇说：只是转一转，你去忙吧。士兵眼尖的看到了时镇肩膀的伤，查看后，发现伤口还很大，必须缝合，于是说，我去叫医疗组。时镇阻止他，说着：我自己去吧。下午受的伤，他似乎没有感觉一样。因为受伤对他来说，是家常便饭。肉体上的疼痛，却抵不过暮烟伤心带给他的心痛。女人的眼泪，一向是对付男人的最佳利器。暮烟走了过来，对时镇说：过来坐这里。我来帮你缝伤口。暮烟已经整理好了自己的情绪，安静的，缝合着时镇肩膀的伤。暮烟：什么时候受的伤？时镇：手忙脚乱搜救的时候。说完，又陷入沉默。目睹了暮烟哭泣的时镇，不知道如何的去安慰她，唯有不语。暮烟显然也明白了时镇的担忧，她开口说：我没事的。时镇听到暮烟的话，有些吃惊，对她说：听到了吗？我在心里问你？暮烟微笑着说：是的，我听到了。我看到了你脸上有些落寞的表情，我也看懂了你眼中对我的担忧，没事的，我还撑的住。虽然，在下属面前，他就像是个超人一样，但是在暮烟的面前，他卸下了盔甲，只是一个普通的，爱着暮烟的男人。他低声的对暮烟说着，幸好有你，能陪着我一起战斗，谢谢你没有出什么事，陪着我，让我有力量，去克服困难，让我感觉没那么孤单，不会绝望。同样的话语，暮烟也对着时镇说，我也谢谢你，在我最需要你的时候，你及时的赶到了我的身旁。在我软弱的时候，给我鼓励与安慰，谢谢你，支撑着我，渡过这次的难关。在这次灾难中，他们相互依靠，成为彼此的力量，对彼此工作，有了更深层次的认同感，他们的信念，融合在一起，都为着彼此的信仰而努力。时镇显得有些笨嘴笨舌的，安慰着暮烟，而这样的时镇，在暮烟看来，与平时的他，很不一样。以前的时镇，总是说着各种玩笑，逗弄着暮烟，让她开心，让她生气。暮烟笑着说，你就做你平时最擅长的事吧，说个玩笑话。时镇听话的说：你很漂亮，你会一直很漂亮。被夸奖的暮烟，笑着说：别说真心话。时镇认真的说：这是个笑话。好吧，时镇你又赢了，在有点沉重的气氛中，你成功的把暮烟逗笑了。伤口缝合好了，时镇忍不住，开口了，用着很低很低的声音，诉说着，他在回国期间，对暮烟的思念。一直都很想你，不管做什么都会想到你，折腾过身体，费过劲，喝过酒，试过一切，但还是很想你。时镇的表情，略带着哀伤，他不知该怎么办。不受控制的心，总是想着她，明明被拒绝了好多次，可是，就是要想起她，不论试过多少办法。我能拿这样的自己怎么办？暮烟，你能告诉我，我该怎么办？低沉的声音，对着心爱的女子，说着自己的苦恼，我的真心，你看见了吗？所以，能不能拜托你，你再认真的想一下？因为，我是真的爱着你!（第七集，完）
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-25 20:51
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-25 20:52
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-25 20:53
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-25 21:00
回帖内容:            今天的小伙伴呢？举起你们的双手！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-25 21:05
回帖内容:            在等楼楼的更新呢
回帖人:五月度庐521

回帖时间:2016-03-25 21:07
回帖内容:            别告诉我今天又没了？
回帖人:healer15836933

回帖时间:2016-03-25 22:15
回帖内容:            请问哪里有未剪辑版啊
回帖人:ZHAOKANGHUI98

回帖时间:2016-03-26 00:37
回帖内容:            举手
回帖人:老马百问

回帖时间:2016-03-26 07:22
回帖内容:            幼稚园中，小雅问皓月：皓月，如果有怪叔叔摸我的上面，我该怎么办？皓月：你得说，不要！小雅：那怪叔叔摸我下面呢？皓月：你得说，停！小雅：那如果怪叔叔上下一起摸，岂不是得说，不要停？皓月：啊尼～你得一个回旋踢，踢他的子孙根！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-26 07:26
回帖内容:            亲爱的小伙伴，早上好～今天早上送儿子去辅导班，辅导班网络不好，所以，早上我没更新，下午更～起床啦！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-26 07:50
回帖内容:            楼楼早！
回帖人:守瑶池的猫

回帖时间:2016-03-26 08:38
回帖内容:            早上好
回帖人:宫迷依依

回帖时间:2016-03-26 09:00
回帖内容:            楼楼，请问拉面梗在韩国是啥意思来着？
回帖人:婷儿JL

回帖时间:2016-03-26 10:48
回帖内容:            潜水员报道
回帖人:zhangying7710

回帖时间:2016-03-26 10:50
回帖内容:            辅导班，兴趣班，当妈的的日常节奏啊，咱俩差不多，等过几年就好了，孩子大了，可以跟同学结伴而行哦！
回帖人:zhangying7710

回帖时间:2016-03-26 11:18
回帖内容:            今天还得上班，才来报到
回帖人:米诺银赫

回帖时间:2016-03-22 13:28
回帖内容:            夜已深了，疲惫不堪的战士们轮流休息着，又一副担架抬了过来，打着瞌睡的金起范赶忙起身，向前询问到：是幸存者吗？要叫醒医护人员吗？抬着担架的崔中士慢慢的摇了摇头，抬着担架继续往前走。起范难过的走到黑板前，把黑板上的13人，改成了14，救援工作开展到目前为止，已经有14人遇难了。这时，突然传来了直升机的声音，所有人纷纷起身探查，只见一架救援机停在了上空，从直升机上索降下了6个人，由远及近，向着临时帐篷处坚定的走来！背光处，是6道身影，其中一道身影，拿下了头上的帽子。虽然看不见他们的具体面容，但是暮烟像是有预感一般，死死的盯着那道身影，直到看见了那个朝思暮想的人，出现在了自己的面前。而拿下帽子的时镇，深情的看着暮烟，脸上有着确认暮烟平安无事的安心，也有着深深的愧疚，似乎说着，对不起，我现在才来，你吓坏了吧。看到长官的到来，士兵们纷纷列队，而暮烟与时镇眼含热泪，凝视的目光，就在士兵的身影中，定格在彼此的身上，久久不放。直到暮烟被叫走，时镇才收回他的目光，看向站在自己面前的，虽然很疲惫，但是看到时镇他们，精神亢奋的战士们。时镇他们的到来，最大程度上，激励了救援队伍的士气，因为他们最信赖，最尊敬的队长，不远万里，来与他们并肩作战。他们在报告敬礼的时候，时镇的目光，与每一个战士都对视了以后，才收回敬礼的手，看向他们的时候，是欣慰，鼓励与自豪的~！个个都是好样的~！现在，发电站内部救援行动正式开始！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-22 13:31
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-22 14:01
回帖内容:            每次看到这里我也是跟着一起好激动的！
回帖人:坨坨尘埃

回帖时间:2016-03-22 14:13
回帖内容:            还有他们俩深情对视时，因为士兵们集合档住了视线，两个人那默契地微微一偏头，感觉都好有爱！再也没有什么可以把我们阻挡。
回帖人:lady1210

回帖时间:2016-03-22 15:17
回帖内容:            时镇：注意事项只有一个，千万不要受伤，我们受了伤，需要我们救援的人就会失去生命！战士们：是，遵命！行动开始，各归其位，各司其职。明珠的远远跑了过来，气喘吁吁的站定在徐大荣的面前。眼中既有惊喜，又有焦虑。徐大荣像平常一样，平静的说着可能是他这辈子说过的最肉麻的情话：幸亏你没事，我非常的担心你。（虽然很担心，但是，我要去完成我的任务了）而明珠，既有看见爱人的惊喜，又有对爱人即将要奔赴最危险的地方的担忧。我们的重逢，是在这样的情况下，让我都无法说出阻止你的话语，只能对你下了一道军令：徐大荣上士，别受伤，一定要保护好自己！未说出口的话，或许是：而我，也会保护好自己，请别担心！我等着你！暮烟急救完患者，走在回帐篷的路上，看见了鞋带在来回奔波中，松开来，她放下医用背包，蹲下系鞋带。一双手接过鞋带，细心的帮她系上。暮烟知道，是这个男人。抬起头，看着他，有许多的话，不知从何说起。时镇看着她脚上的伤痕，露出心疼的表情。系好鞋带，暮烟站起身来，而时镇双手摩挲了下军帽也站起来。在他们身后，是一片的废墟，此时天以微光，黎明已经来临。时镇看着暮烟的伤口，眼中是满满的心疼，说着，真希望你没受伤。暮烟只是看着他，没有说话。因为泪水已经 眼中打转，害怕一开口，再也无法继续坚强！时镇：一直很后悔，那天早上没见你一面就离开。我不能在你身边，所以，千万，注意安全！暮烟用尽力气，克制自己，说着：大尉你因为也是。短暂的交谈过后，又交错向着彼此要前行的方向，继续着他们未完成的工作。见到暮烟安然无恙，大尉是欣喜的，欣喜过后，是深深的后怕。如果，万一，暮烟在这次地震中出了什么事，那么大尉是连最后的告别都来不及说出口，所以他无比的后悔自己那日临走前，没和暮烟告别。暮烟对不远万里回来的大尉，心存感激，因为他的到来，是对自己最大的安慰。就像一个英雄一般，突然就出现在自己的面前。可是，所有的复杂的情绪，所有想要说的话，都只能等到救援工作结束以后再说，因为现在的受难的同胞，还需要着他们的救援！相信经历过这次事情后，大尉是绝对不会再放开暮烟的手，因为世事无常，他不会让自己再次去体会失去暮烟的痛苦之情！第六集完！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-22 15:47
回帖内容:            
回帖人:婷儿JL

回帖时间:2016-03-22 15:57
回帖内容:            
回帖人:婷儿JL

回帖时间:2016-03-22 17:46
回帖内容:            今天断了一天网 才可以上  急死我了
回帖人:暮光limy

回帖时间:2016-03-22 19:57
回帖内容:            
回帖人:pinkping163

回帖时间:2016-03-22 20:32
回帖内容:            明天周三啊
回帖人:好心情1202

回帖时间:2016-03-22 20:42
回帖内容:            小剧场：柳仲轩：暮烟大尉之子徐泰宇：徐大荣明珠之子一日，仲轩在和泰宇打电话，柳仲轩：泰宇，你知道吗？好神奇，我昨天在橱子里找拉面到时候，意外的找到了10万块钱，我拿那钱请咱班班花吃冰激淋了！泰宇：你是不是在厨房的最高的橱子角落里找到的？仲轩：咦，你怎么会知道的？泰宇：因为这个藏私房钱的地方，是我爸教给柳叔叔的！而我，经常去拿一点来用……我妈够不着……一般都不会打开那个橱子。
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-22 20:51
回帖内容:            幼稚园放学了，仲轩问泰宇：不知道为什么，最近好多女孩子送我巧克力派，可我都不爱吃！泰宇板着脸说：是我和她们说你爱吃的！仲轩：为什么？我和你都不爱吃啊！泰宇：因为柳叔叔生日快到了！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-22 20:51
回帖内容:            楼楼赞，每一个情节里的内涵都没有错过，才女阿～
回帖人:Jan1ce薄荷

回帖时间:2016-03-22 21:04
回帖内容:            这样的聊天背景图，让心情能瞬间好起来吧
回帖人:1017早早

回帖时间:2016-03-22 21:05
回帖内容:            仲轩：55555，泰宇，我今天被我爸狠狠的揍了一顿！泰宇翻白眼：你又干了什么蠢事？仲轩：美术课，老师让我们找个石头画画，我就把我爸那个白色石头拿去画画了！泰宇：no zuo no die ……
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-22 21:05
回帖内容:            楼主有才啊
回帖人:拒绝坟墓

回帖时间:2016-03-22 22:45
回帖内容:            有这些帖子，支撑我等剧的日子，真好，楼主，给三十二十赞
回帖人:况神3

回帖时间:2016-03-22 22:54
回帖内容:            小剧场太逗了 楼楼加油 看到他们的娃 也是一样开心
回帖人:sakaii24

回帖时间:2016-03-22 23:51
回帖内容:            图图配楼楼美文：“暮烟急救完患者，走在回帐篷的路上，看见了鞋带在来回奔波中，松开来，她放下医用背包，蹲下系鞋带。一双手接过鞋带，细心的帮她系上。暮烟知道，是这个男人。抬起头，看着他，有许多的话，不知从何说起。时镇看着她脚上的伤痕，露出心疼的表情。系好鞋带，暮烟站起身来，而时镇双手摩挲了下军帽也站起来。在他们身后，是一片的废墟，此时天以微光，黎明已经来临。”“时镇看着暮烟的伤口，眼中是满满的心疼，说着，真希望你没受伤。暮烟只是看着他，没有说话。因为泪水已经 眼中打转，害怕一开口，再也无法继续坚强！时镇：一直很后悔，那天早上没见你一面就离开。我不能在你身边，所以，千万，注意安全！暮烟用尽力气，克制自己，说着：大尉，你也是。”
回帖人:o炑炑o

回帖时间:2016-03-22 23:53
回帖内容:            另类风格----------------
回帖人:o炑炑o

回帖时间:2016-03-23 00:02
回帖内容:            晚安
回帖人:o炑炑o

回帖时间:2016-03-23 00:15
回帖内容:            刚看完狼少年，哭死来楼楼这逛逛，没更新就睡觉去啦，晚安
回帖人:陆陆_lulu

回帖时间:2016-03-23 06:31
回帖内容:            他的电视和电影，runingman都看过了，又在随便看了
回帖人:好心情1202

回帖时间:2016-03-23 07:05
回帖内容:            大家早上好～今天可以看到新的一集了～真开心啊！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-23 07:09
回帖内容:            仲轩：我昨天听我妈说，曾经，我爸在追她时，对着在做手术的她唱，如果你愿意一层一层一层一层的剥开我的心……泰宇：我妈说，在他们结婚典礼上，我爸跪下对她唱，就这样被你征服！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-23 07:28
回帖内容:            楼主，早啊
回帖人:左撇子de女人

回帖时间:2016-03-23 07:29
回帖内容:            
回帖人:左撇子de女人

回帖时间:2016-03-23 07:32
回帖内容:            周三了！团结！
回帖人:o炑炑o

回帖时间:2016-03-23 07:32
回帖内容:            马
回帖人:宋的小号

回帖时间:2016-03-23 07:34
回帖内容:            楼主太有才了
回帖人:happymm2002

回帖时间:2016-03-26 11:29
回帖内容:            说
回帖人:Jaminson摩羯

回帖时间:2016-03-26 11:30
回帖内容:            看了楼主帖子好多天，终于能说话了……楼楼赞
回帖人:Jaminson摩羯

回帖时间:2016-03-26 11:32
回帖内容:            时镇的内心：无论我做了什么事，都不能让我忘记你，暮烟，我该拿这不听话的心，怎么办？暮烟听完时镇这番告白，是感动的，也是不知如何回应的。因为这告白，让她始料未及。上次他的不告而别，让她以为是被他拒绝，她的心已然后悔，想出口挽留，他却不给机会。大尉向她告辞，因为还要去大本营汇报情况，暮烟思索了一下，要求同行，因为她要去打个电话。这难道不是暮烟的一种积极的表现？她也在主动的向时镇靠近，希望能有更多相处的时间。我看到这，很弱智的以为，暮烟是想给妈妈打电话，报平安。结果，暮烟是为了转告高班长的遗言。我十分羞愧！暮烟拿起电话，却迟迟无法按下那已熟记在心的号码，仿若它有着千斤的重量。而她的表情，沉痛而又凄然。看到这样的暮烟，时镇停下了手上的工作，望着她，十分的担心……暮烟，终于鼓起勇气，拨通了高夫人的电话。“最后一刻，我在他身边，有话让我转告夫人，所以联系您。”虽然只是短短的几句话，但是却让暮烟几度落泪！我们也能想象到，电话那头的夫人，是怎样的伤心欲绝。这些转述的话语，太过沉重了。是一个父亲对子女的殷殷期盼，是一个家庭顶梁柱对家庭的负责的安排，还是一个丈夫，对妻子的愧疚，感激，担忧，还有满满的爱，希望着爱人，能够继续坚强的，更好的生活下去！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-26 11:54
回帖内容:            一个生命的逝去，是一整个家庭的哀伤！而作为下这个两难的决断的暮烟，现在，直面这哀伤，让她愈加的愧疚！打完电话，暮烟再也忍不住心头的悲痛，走出帐篷，她只想找个没人的地方，痛痛快快的哭一场！她的身后，是一直关注并担心她的时镇，默默的尾随。虽然很担心暮烟，但是时镇却没有上前，只能在她的身后，看着她，跟着她。因为回国前的表白被拒绝了，让他不知道自己该以什么样的身份去安慰她。虽然他好想拥她入怀，让她依靠。暮烟察觉了身后的动静，停止流泪，抽泣着说：别看了，这里有没有僻静的地方？她知道，身后跟着的，必然是时镇，她也一直都明白，时镇对她的关心和爱护，可她要强的性格，不想让他看到软弱的自己。时镇故作流氓的说：这是一般男人常说的套话，那我们去个非常僻静的地方，怎么样？仍旧低头不看他的暮烟，被逗笑了！这个男人，一直都在用他独有的方式，在安慰着暮烟！时镇：今天，你已经做的很好了！难得的正经的，深情的安慰，却让暮烟的眼泪，掉落的更凶了！就好像突然摔倒受伤的孩子，在外没有哭泣，可是回到家中，妈妈温柔的说：宝贝真勇敢！终于忍不住的哭起来，因为真的好痛，好委屈！时镇的那句温柔的话语，让她在他的面前，再也无法故作坚强，无法继续伪装！因为她，真的很内疚，真的很悲伤！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-26 11:55
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-26 12:24
回帖内容:            如果快进剁手，我的手早就不知道被剁了多少回了
回帖人:超级YCA

回帖时间:2016-03-26 12:33
回帖内容:            幼稚园放学路上，徐泰宇问：仲轩，我问你一个问题？在你家里，是你爸爸说了算，还是你妈妈说了算？仲轩：什么叫说了算？泰宇……有点无语：就是谁能控制谁，谁掌握谁？仲轩：哦～掌握啊～那是爸爸掌握妈妈！泰宇怀疑的说：真的吗？仲轩肯定的说：是真的，有次我听我妈妈和表阿姨打电话时说，爸爸是个无法一手掌握的男人！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-26 12:54
回帖内容:            楼楼，那个表妹那边什么时候更？期待你写徐上士！
回帖人:婷儿JL

回帖时间:2016-03-26 12:56
回帖内容:            
回帖人:婷儿JL

回帖时间:2016-03-26 13:50
回帖内容:            看着如同孩子般哭泣的暮烟，时镇的目光是怜惜的，是心疼的！他说：我得听到你的回答，我才能给你擦眼泪啊……在不能够确定你对的心意之前，我没办法像个男人一样的安慰你……哎，实在是拿她的眼泪没办法了，只能祭出最后的杀手锏了！时镇对暮烟说，抬起头，看着我！暮烟听话的抬起了头，顺着时镇的手指的方向，仰望这片美丽的，异国的星空，那里，无数的星辰，竞相闪耀！暮烟感慨的说：真是厚脸皮啊！不顾大地经历了什么！我仿佛听见了一声：KO！大尉卒！时镇有些郁闷的说：还以为这样能安慰你呢！女人不是都很喜欢日出，星空之类的美丽景色吗？只能说，暮烟真不是普通女人啊！暮烟感激的看着时镇，轻声对他说：已经从大尉你那得到安慰了！谢谢你，回来。今天如果没有大尉你，我也许会逃跑的！时镇：打算逃跑的话，咱们一起跑吧，自古以来，都是男女结伴逃跑才有意思。暮烟笑着，点头表示同意。气氛好温馨～时镇最擅长的，就是用着各种各样的方式，无时无刻的，进行告白！或深情，或戏谑，或直接，或温婉！我们日后，可以写一篇报告，交给暮烟，题目就叫做：论大尉的千种告白！团结！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-26 15:05
回帖内容:            应亲们的强烈要求，我就先写由一个包裹引发的血案！请大家拿好花生瓜子矿泉水，排好队，有秩序的进场观看！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-26 15:28
回帖内容:            感觉拿到包裹的那一段特别有爱  两人互相拆台
回帖人:情侣不暧昧

回帖时间:2016-03-26 15:35
回帖内容:            坐等快递引发的血案
回帖人:Agile0662

回帖时间:2016-03-26 15:44
回帖内容:            暮烟拿着包裹来到军营餐厅，可是却没有看见徐上士，于是她拿起对讲机，说出了引发这场血案的那句话：徐上士，有一个叫申志英的给你寄来了包裹！此时此刻的暮烟，完全没有意识到，这看似平淡无奇，没什么重量的包裹，所造成的杀伤力，完全不亚于当年，投入广岛长崎的那两颗原子弹！营地某处的帐篷里，听到了这句恐怖宣告的二个男人，从相互对视的眼神中，看到了相同的恐惧。面色巨变的他们，如同那要冲进火场，抢出随时可能爆炸的瓦斯罐的消防员一般，用媲美美洲豹的速度，扔掉手中的文件，向着餐厅冲去！Music，响起！旋律悲壮！慷慨激昂！顶天立地，男子汉！多又多，我就是，男子汉！男子汉，大丈夫，战斗中，天下无敌！恋爱中，热情如火，恋爱中，热情如火！我就是，男子汉，顶天立地，加油！与此同时，在药房整理药品的明珠，也听到了这刺激着她的神经的名字！只见她眼中的怒火，蹭的一下，窜出了5米远！她重重的放下药箱，咬紧牙，脸上带着徐大荣，你死定了的神情，也冲向餐厅！她所过之处，寸草不生！留下那燃烧的火焰，宣告着她来一个，杀一个，来两个，杀一双的滔天杀气！这是一场公平的较量，男人跑得快，但是他们的距离远，女人跑的慢，但是她距离近，究竟他们哪方能最先到达主战场，抢占先机呢？我们拭目以待！比赛还在紧张激烈的进行中，现在让我们看看选手们的各自情况！男选手们已经拐过了弯道，可是，似乎他们之间起了内讧！只见时镇选手咬牙切齿的推了一把徐大荣选手，嘴里还发出类似阿一古的声音，差点导致徐大荣摔倒！为什么时镇选手要下此黑手呢？难道是因为，这次恐怖包裹是寄给他而气急败坏？既然是给徐大荣的，他为什么也要拔足狂奔？真是让人费解啊！快看，他们飞扬的头毛，狰狞的表情，紧咬的牙关，都在显示着，他们已经进入了最后的冲刺阶段！让我们把镜头转向发令官暮烟的身上！无辜清纯的暮烟，此时正无比好奇的拿着包裹左看右看，还上下摇晃！显然，女人身上的八卦之魂，已被唤醒！为何男人们的声音会如此紧张？难道这里面真有什么不可告人的东西？可惜，她良好的教养，让她无法下黑手去拆开包裹，只能在那挠心挠肺的好奇着！比赛进入了尾声，现在餐厅门口，已经能看到选手的身影了，近了，近了，她冲线啦！恭喜尹明珠中尉，您获得了本次比赛的最后胜利！请问您有什么感想？明珠狠狠的说：我要感谢天，感谢地，感谢命运，让我们在这里相聚！否则，我怎么能知道，徐上士竟然还有一个妹妹？明珠一把推开记者：走来，别挡着我拿奖品！记者卒！未完，待续！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-26 15:45
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-26 16:03
回帖内容:            楼主先更这里了呀，看来很多人喜欢这边的呀！只是小宋表情有点差强人意呀
回帖人:婷儿JL

回帖时间:2016-03-26 16:05
回帖内容:            我总觉得爱奇艺的翻译很多都是错的.有韩网翻译的版本吗？
回帖人:婷儿JL

回帖时间:2016-03-26 17:34
回帖内容:            因为我的马虎，我的帖子被删了，我自己截的图，送楼主了。徐上士被犀利的媳妇审得胡说八道语无伦次，相比下，狡辩的大尉气得媳妇瞬间抓狂，看他得瑟的！
回帖人:lily68063

回帖时间:2016-03-26 19:22
回帖内容:            出来搞笑的
回帖人:grassr724

回帖时间:2016-03-26 19:27
回帖内容:            比较好奇的是寄东西为啥要寄照片，现在还有人喜欢把照片洗出来么不光寄过来还写上一些暧昧的话，能不让人多想吗？这跑着的两只有多担心，他们知道里面有啥么？还是觉得不管寄过来什么都会让两个女人误会吧？
回帖人:燕南赵北99

回帖时间:2016-03-26 19:54
回帖内容:            我卡文了……今天不知道有没有，先打草稿再说了……
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-26 20:10
回帖内容:            关于那个包裹，既然是寄给徐上士，大尉干嘛疯跑，难道事先猜到明珠会拆开
回帖人:太阳花4949

回帖时间:2016-03-26 22:03
回帖内容:            楼主，问一个问题，写出这么好的剧评，一般每个场景要看几遍？
回帖人:zhangying7710

回帖时间:2016-03-26 22:29
回帖内容:            同暴露！年龄哈！
回帖人:朝阳0202

回帖时间:2016-03-26 23:18
回帖内容:            楼主写的不错！
回帖人:tkz1980

回帖时间:2016-03-27 05:03
回帖内容:            楼主加油↖(^ω^)↗
回帖人:love苹果果子

回帖时间:2016-03-27 06:48
回帖内容:            楼主写的真好
回帖人:笑了2008

回帖时间:2016-03-27 07:47
回帖内容:            http://mobile.itanzi.com/Wap/WapArticle/index?fut=undefined&itanzi_article_id=253992&from=timeline&isappinstalled=0
回帖人:新奇0907

回帖时间:2016-03-27 07:55
回帖内容:            楼主好文笔，赞一个！
回帖人:rjf青鸟的天空

回帖时间:2016-03-27 08:05
回帖内容:            潜了这么多天，终于可以发声啦！楼主加油↖(^ω^)↗超级喜欢你！
回帖人:wenyixlza

回帖时间:2016-03-27 08:48
回帖内容:            早上好~今天店里比较忙，不忙了再来~
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-27 09:57
回帖内容:            让我们来捋一捋，这段血案的前因后果吧~首先，在第一集中，徐大荣为了阻止时镇接明珠电话，自曝有一个空姐表妹，能帮忙介绍女友，这是编剧埋下的起因~其次，他们与空姐，是相识在布拉沃队朴下士儿子周岁宴上，送完红包就跑，甚至还借口说是高中同学父亲去世！（鄙视啊，无辜的同学父亲躺枪身亡）。第三，在明珠用刑侦审问法，审问哪个是表妹的时候，他们给出了2个不同的答案，说明，照片上，并没有表妹。那么，这就是所谓的4人相亲。第四，明珠很严肃的警告徐大荣，如果说谎，罪加一等，那么徐大荣交代的上车的事，可信度就很高，那么我们可以推断：徐大荣因为心系明珠，所以第一次约会后，就婉转拒绝对方，不再联系。而时镇当时因为被暮烟的第一次拒绝，伤了自尊，所以，让申世英上车，有了后续交往。但是，我推断，并没有第二次的约会。为什么包裹是寄给徐大荣，而不是时镇呢?因为时镇压根就没有给对方联系地址，也没联系方式，不然为什么是寄包裹而不是打电话？通过徐大荣的表妹，得知地址，寄了这个包裹。想要通过照片，唤起时镇的美好回忆！所以，我有了以下判断：4人约会，吃完饭，徐大荣就直接拒绝，并离开，而时镇和申世英开车去了下一场约会。（至于是去干嘛，就不好说啊~）而那天结束后，时镇并没有再联系对方。所以，那位喜欢时镇的美女，也就是申世英，寄了这么个包裹。（因为卡片上只有提到时镇欧巴，而没有大荣欧巴！）而为什么一听到申世英的名字，2个人都恐惧狂奔？因为申世英是时镇相亲对象，而包裹的收件人是大荣，不跑不行啊！基于部队的保密原则，申世英并不知道时镇是在哪里，所以只能寄给徐大荣，让他转告~以上，是这次血案的经过！最后，是结果：徐大荣在明珠面前，溃不成军，缴械投降。而时镇，却用着抵死不认的态度，和死皮赖脸的招式，把暮烟快要逼疯了！4个人的性格，真是完全各异~日后有时间，我们再分析分析~
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-27 09:58
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-27 09:59
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-27 10:12
回帖内容:            白衬衫即正义
回帖人:jshglyf

回帖时间:2016-03-27 10:24
回帖内容:            
回帖人:zhangying7710

回帖时间:2016-03-27 10:29
回帖内容:            这一段看的我笑的眼泪快出来了，楼主
回帖人:月下殇离

回帖时间:2016-03-27 10:32
回帖内容:            最先到达的明珠，一把从暮烟的手里抢下包裹，说着：这个我得确认一下！看着包裹上写的暧昧的话语，明珠气的七窍生烟!“欧巴，加油！，想你了，欧巴！，嘿嘿~”（从这几句话，我们不难看出，寄出包裹的申世英，不是表妹。表妹应该不会说这么肉麻的话。）暮烟在一旁好奇的打量：徐上士有妹妹吗？明珠大声的咆哮：徐上士是独生子啊！暮烟被她吼的有点不高兴了，她也大声的说：这可不是我的错！言下之意就是，你凶我干什么！这2个女人，真是一见面就掐架~气场太不相容了~明珠一把撕开了封住包裹的胶带，进行着暴力强拆！她野蛮的举动，吓到暮烟，暮烟说：这样可以吗？哈哈，暮烟，如果收件人是时镇的话，我想问问你，你能忍得住这暧昧话语的挑衅吗？叔可忍，婶不可忍啊！明珠压根没空理会暮烟，拆开包裹，从里面拿出了一张卡片，（我们可以看到，包裹里还是有其他的东西的，类似饼干之类的吧~）卡片中，夹着一张照片。暮烟好奇的凑了过去，看到了让这2个女人第一次统一战线，一致对外的东西：她们的男人，和别的女人的亲密合照！这下不得了了，原本完全是抱着看好戏的态度的暮烟，瞪大双眼，指着照片说：怎么回事？为什么会有柳时镇？而卡片上的留言，直接打开了暮烟的战斗开关，战斗力狂飙破表！“与时镇哥相识的那天，送去我们的回忆！”为什么收件人是徐大荣，而里面的东西是时镇的？暮烟内心在咆哮：谁能告诉我？为什么！！！！！！！！！！！暮烟的表情是冷酷的~这些男人~！而明珠，邪魅冷笑~咔咔，机甲装备完毕！嗒嗒，子弹上膛完毕！男人们，受死吧！PS：在看卡片的时候，有个特写，From:名字，我感觉那个韩文名字的读法，就是申世英，那么就证实了我上面的推测~有懂韩语的亲吗？帮我看看呗！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-27 10:34
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-27 10:40
回帖内容:            之前借鞋子的时候就说的韩语呀
回帖人:voix51

回帖时间:2016-03-27 11:06
回帖内容:            来个来了
回帖人:米诺银赫

回帖时间:2016-03-27 11:22
回帖内容:            终于跟上楼楼进度了
回帖人:voix51

回帖时间:2016-03-27 11:54
回帖内容:            没了？
回帖人:爽朗的沫沫2

回帖时间:2016-03-27 12:22
回帖内容:            因为后期才迷上这部太后的，一开始闺蜜发静态图觉得不帅阿，看了电视剧就迷上了，好帅！！！
回帖人:jarrie09

回帖时间:2016-03-27 12:45
回帖内容:            …
回帖人:奈凌

回帖时间:2016-03-27 12:46
回帖内容:            楼楼分析一下大尉那些解释。我觉得最真心的一句就是说他过得一点都不开心。
回帖人:enjoysakura129

回帖时间:2016-03-27 12:48
回帖内容:            加油
回帖人:暮烟七七

回帖时间:2016-03-27 13:06
回帖内容:            
回帖人:妮子将爱

回帖时间:2016-03-27 13:06
回帖内容:            现在，红蓝两军前后抵达战场~没有硝烟的战争，一触即发！让我们来进行战力评估：红方，即以明珠，暮烟为代表的女人们！她们手上拿着最关键的武器：照片！战力+1000。并且她们已经经过了一番讨论分析，对目前局势相当了解，战力+1000。她们的体力都保存的非常完好，战力+1000。那么，红方的总战力：3000！蓝方，即以徐大荣，时镇为代表的男人们！他们仅仅知道是申世英寄来的包裹，对里面内容只能大概猜测，战力+200。其二，他们经过长途狂奔，已是身心俱疲，大汗淋漓，战力+100。最后，他们达成共识，抵死不认，战力+500。那么，蓝方的总战力：800！啧啧啧，这个开局，对蓝方非常的不利啊，但是呢，古往今来，并非没有以少胜多的例子，那么，我们就看看男人们，能不能依靠他们军事素养，打一场漂亮的翻身仗了~那么，战斗，开始！首先进攻的是蓝方，最佳的防守就是进攻，所以，男人们，在他们踏入餐厅的那一秒，嘴里同时说到：是误会啊~！女人们，以逸待劳，转身面对他们，脸上挂着的是不屑的表情，拿出他们的照片，冷漠的说：误会？男女之间这么亲热，还误会？暮烟：柳时镇的迷人微笑，通过这个照片，我才得以一见啊!第一回合，男人败~减少10%血量！面对这个突然冒出的照片，时镇皱眉，大荣伸脖子瞪眼！怎么办？快想办法，怎么解释？时镇眼珠子一转，一本正经的胡说八道：那个不是笑，看起来像是笑，我只是长的一副笑脸而已！他偷偷的捅了捅徐大荣，你说是不是！徐大荣继续解释：是我的表妹。你不是知道吗？我表妹在飞机上工作！二人此时，呼吸急促，汗流浃背。。。暮烟：表妹寄来一个邮包而已，你们两个就一块跑来了？明珠：因为是一块儿去玩吧？徐大荣意外的瞟了暮烟一眼：这个女人，也是不可小觑啊！问的问题，怎么也是辣么犀利？怎么办？面对2个女人的强烈攻势，有点抵抗不住了啊。。。第二回合：男人又败！继续减少20%血量！男女双方换发球！（喂，战争解说，怎么变成羽毛球解说？楼楼：不要太在意细节！）明珠不愧是司令官之女，深谙刑侦审问之术，要想知道他们是否撒谎，最好的办法就是让他们同时回答！说吧：这里面哪个是表妹？二个男人被这个奇招偷袭得懵了，同时一脸懵逼的表情：啊？明珠继续说：你们同时回答，是左边的还是右边的？一二三！时镇：左边。徐大荣：右边！叮！（这个叮的声音，让我不由怀念RUNNING MAN 的游戏啊～）哎呀，真糟糕，二人的回答不一致啊！时镇看着徐大荣，嫌弃的皱着眉头！而徐大荣则害怕的吞了一口口水，一动都不敢动！（这吞口水的声音，真大啊～）他们鼓起勇气，再次回答：时镇：右边，徐大荣：左边！叮！让人遗憾的声音再次响起！真是服了你们了，你们平日里的默契呢？心意相通呢？都被旺财吃了啊？明珠的脸上露出果然如此的表情！暮烟则一脸的无奈！第三回合，还是男人败！血量锐减４０％！吼吼，只剩３０％了，快振作啊！没办法了，战况如此惨烈，必须要保存己方的实力，能活一个是一个！徐大荣没义气的招供了：我给中队长介绍对象而已，和我没任何关系！他在心里画十字：时镇啊，对不起，兄弟我实在顶不住了啊！明珠那杀人的眼神已经在凌迟我了啊！自求多福吧！阿门！时镇不可思议的看着徐大荣，完全没料到，自己竟然遭到了背叛？而暮烟听完徐大荣的话，眼睛微眯，如同激光一般，在全方位的扫射着时镇！时镇苦笑的问他：你现在是在背叛战友吗？徐大荣不要脸的回答：是的，长官！犀利的暮烟再次发问：来了乌鲁克后还一直有联系啊，连这儿的地址都知道？对哦，这个问题很严重啊！明珠被点醒，怒视徐大荣！来而不往非礼也～！你做初一，就别怪兄弟我做十五！时镇干笑着训斥大荣：是吗？徐上士，你为什么要这么做？真无法理解！这个老兄！徐大荣缓缓的转过脖子，看着他，表情好像见了鬼一样！我仿佛听见了他的脖子发出咔咔的声音。。。真替他的健康担心啊～第四回合：男人惨败～！这个回合，完全是败在己方手上啊！这是对有着猪一样队友的这句话的完美诠释！血量再减２０％。哦～ＮＯ～只剩１０％了啊！怎么办？在线等！十万火急！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-27 13:07
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-27 13:08
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-27 13:09
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-27 13:12
回帖内容:            前面那个亲，你插楼了，我删了哈～现在请回复，下面我继续码字，没那么快！楼楼我是现想的啊！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-27 13:25
回帖内容:            坐等！
回帖人:守瑶池的猫

回帖时间:2016-03-27 13:34
回帖内容:            分析的太棒了 合情合理
回帖人:Walkman_sq

回帖时间:2016-03-27 13:47
回帖内容:            终于赶上直播啦
回帖人:潇湘紫竹1011

回帖时间:2016-03-27 13:58
回帖内容:            终于可以说话了！弊死了
回帖人:keepsilenceAAA

回帖时间:2016-03-27 13:58
回帖内容:            坐等！
回帖人:keepsilenceAAA

回帖时间:2016-03-27 14:00
回帖内容:            又卡住了，现在有些忙，等下再更！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-27 15:37
回帖内容:            加油楼主！
回帖人:xx040612

回帖时间:2016-03-27 15:39
回帖内容:            这里有亲问说，没看到他们衣服上的血型，我把主演的血型截图出来：大尉：A型，徐大荣：B型明珠：O型崔中士：O型金起范：AB型大队长：B型
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-27 15:41
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-27 16:26
回帖内容:            楼主加油，写得很好，文笔很细腻，超级喜欢，前几次看了剧评好想评论的，结果级别不够不能发言，我很喜欢这样的剧评，把她们的内心活动进行剖析，估计这是我很喜欢看小说的原因，话说后裔有没有小说呀
回帖人:淘一夏88

回帖时间:2016-03-27 16:44
回帖内容:            经过这一番的较量，事实究竟如何，女人们心里已经都有了计较！暮烟本着给男人留面子的原则，说：行了，跟我来！要怎么处理你？我们私下来讨论！时镇垂头丧气，原地不动，徐大荣转身：是，走吧！准备逃离！他们的内心独白：５５５５，老婆好可怕，我们都不要面对自己的老婆。。。明珠凉凉的开了口：还不站住吗？徐大荣只无奈的转身，装傻充愣：啊～我以为在叫我！我习惯被人叫了！逃跑计划，失败！马蛋，我不好受，你也别想跑！还不快去？专业互坑２０年的好朋友啊！时镇叹口气，表达了他此刻好想和战友互助互爱的强烈意愿～不过，还是灰溜溜的出去了！向前进！向前进！革命气势不可阻挡！向前进！向前进！朝着胜利的方向！（别问我为什么写这歌！就是脑袋里突然冒出来的，感觉好搭哦，鼓励他们一下！加油！欧巴！）现在，主战场外，又开辟了分战场，我们就一个一个的来看吧～这里是主战场：徐大荣敬礼后，转身报告：真的不要误会！都是过去的事了！不要低估了吃醋女人的智商啊！什么叫过去的事了？既然过去了，为什么现在又寄来？这是过去结束的状态吗？徐大荣：从首尔寄来！徐大荣，你真棒，把装傻充愣的本事发挥到了极致呢～！明明明珠在讽刺你，这是时间上的没结束，你有本事马上转换到空间上去，就是装作听不懂啊！包裹上有写是哪寄来的好吗？明珠看得懂，好吗？明珠似乎明白了什么似的说：因为这才回避我？我还以为我们之间的绊脚石是我爸呢！徐大荣：你父亲的确是绊脚石！啧啧啧，徐上士，让我说你什么好啊，被明珠的步步逼问，都胡言乱语了啊～！以前那个在明珠面前还处处维护司令官的你，跑哪去了啊？看看你流的汗，比蒸桑拿还多啊～敢不敢有点男人的样子啊？明珠凶凶的说：你在说什么？徐大荣马上怂了，又装傻，畏缩的说：我有说什么吗？瀑布汗啊！明珠继续把歪了的话题纠正回来：行了，你们俩到哪了？徐大荣：到建大入口了！徐大荣，你确定你还是要继续这样故意的曲解我们尹中尉的问题吗？装疯卖傻，一次就够了吧？次数一多，明珠发怒，你的小命难保啊！真心为你捏把汗啊！明珠果然生气了，咬牙切齿的说：我现在问的是那个吗？我问你们到什么程度！有没有肢体接触！轰，火山喷发！喷发的热浪，让徐大荣脸上的汗水，如同参加冰桶挑战一般，哗啦啦的往下淌！呵呵，徐大荣，你剩余的３０％的血量，完全不够应付明珠的怒火啊～
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-27 16:45
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-27 16:46
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-27 17:09
回帖内容:            被围观的红色小卡
回帖人:淘一夏88

回帖时间:2016-03-27 17:10
回帖内容:            有没有觉得聚赌三人很搞笑吗
回帖人:淘一夏88

回帖时间:2016-03-27 18:22
回帖内容:            楼主  很多细节看了你的文，在看一遍就能体会  写的真好
回帖人:李秋秋819

回帖时间:2016-03-27 20:40
回帖内容:            楼楼人呢，今天不继续更了吗
回帖人:陆陆_lulu

回帖时间:2016-03-27 20:51
回帖内容:            对于你们到什么程度，有没有肢体接触这个敏感问题，相信时镇和徐大荣的回答是一样的，那就是打死也不能认啊！相比较于徐大荣的溃不成军的模样，时镇的表现，就是屡教会听，但是坚决不认！在强势暮烟的面前，时不时是双手背后，两腿分开，稍息听讲的模样，但是对于暮烟的每一个试图扣在自己头上的，违背原则的帽子，那是必须强力反驳，无论是用撒娇，还是耍赖，总之一句话，就是不承认！都是坚决没有的事！暮烟酸溜溜的说着：经常和女孩子喝茶把！和我分开时，一副这辈子都不会再和别的女人说话的表情，我还为此良心不安了很久啊！时镇本来一直都是乖乖低头，认真听讲的模样，但是听到暮烟这话，马上抬头，反驳顺：过的不开心，其实，我是因为战友爱，没办法才陪着去的！看吧，这个家伙，甚至，还有余力再次出卖徐大荣！暮烟压根就不信！嗤笑：真不知道这战友爱是哪门子的爱！我看你不是没办法，而是高兴得不知怎么办呢！时镇又叉腰，抬头，反驳：你只看一眼，所以才误会！我一直都是面无表情的，就像这样，喝了一杯茶而已！时镇面无表情，控制自己的肌肉，努力向暮烟演示着，什么才叫完美扑克脸！真是睁眼说瞎话啊，难道暮烟连你是笑还是哭都分不清了吗？好吧，纠结完约会的内容，又开始纠结约会的列为！那么，喝完茶，你们还去了什么地方？对于这个问题，还是得不认啊！要是承认了，那后果就是更严重了啊！可惜的是，徐大荣同学，在明珠的威胁之下，不得不承认，喝完茶，上车，送她们回家！但是他很聪明的，也又一次的出卖了时镇：上的是他的车，我没车！真是，也不知道他为什么要开车来！我们能够猜到，对于这个问题，时镇一定又是抵死不从！绝对没有后续的动作！这2个男人啊～暮烟十分无语的说：你要我相信这些？时镇摇头晃脑，嬉笑着说：我要你忘记这些，我现在连她的名字都想不起来了！说完，认真脸，对着暮烟！暮烟拉长声音说：啊～想不起来名字～那怎么一听申世英三个字就飞跑过来？呃～不好，这下狡辩不了了，时镇只好眼睛往左上一瞥，酷酷的来一句：那不是我！一副我就是不承认，你爱咋咋滴的样子！时镇你是存心的吧！还学暮烟之前说话！看你把暮烟气得，直接就像疯了一样，手舞足蹈的！说你呢，你还笑！是不是感觉好有成就感啊？算你v5，你赢啦！凭借你的三寸不烂之舌和堪比城墙的脸皮，你赢得了这次的胜利！这时，暮烟的电话响起，她拿出电话，恨恨的说：你要感谢这个电话救了你！时镇真是得了便宜还卖乖，靠上前去，质问她：是谁？男人吗？还一脸不爽的表情！暮烟火大的说：现在好像不是问这种问题的时候吧！女的怎么样，那么又怎么样？时镇大声的，恶狠狠的说：女的请她吃饭！男的请他喝酒！说完他马上后退，换上招牌笑容说：表示感谢！看到这样不要脸赖皮的时镇，暮烟被气的，半天说不出话来！好久，她才虚张声势的应过去：是理事长，怎么样！说完，再也不想理会时镇，走开接电话去！而时镇调皮的，小声的，像个复读机一般，重复着她的话：是理事长，怎么样！为毛这两个家伙的吵架，就像孩子一样啊！暮烟啊暮烟，你真得好好向明珠学习啊！时镇再怎么不能一手掌握，你也得掌握他，把他治得服服帖帖的才行啊！不然，就以时镇那调皮的性子，以后的日子里，可真够你愁的呀！
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-27 20:52
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-27 20:53
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-27 20:54
回帖内容:            
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-27 20:56
回帖内容:            ……楼楼表示，已经无力的瘫倒在床上了……不行了，明天再更吧～我的脑细胞啊……
回帖人:苏璟萱亲古

回帖时间:2016-03-27 21:25
回帖内容:            从第一次的见面就注定了：一眼万年
回帖人:Queintnin

回帖时间:2016-03-27 21:31
回帖内容:            爬了N多的楼。等剧的日子就靠这些来过了。楼主加油
回帖人:精分追剧

